==============================
 TITLE: Cuộc Đời Em Nữ Sinh Vùng Quê
==============================



==================== Chương 1 - Sự Tò Mò Khám Phá ====================

Linh là một nữ sinh lớp 9 tại một trường trung học cơ sở ở một vùng quê ngoại ô Huế, nơi những cánh đồng lúa xanh mướt trải dài, xen kẽ với những con sông nhỏ lấp lánh dưới ánh nắng. Ở độ tuổi thiếu nữ, Linh là hiện thân của sự dịu dàng và ngây thơ. Mái tóc đen dài óng ả, thường được buộc thấp bằng một dải ruy băng trắng, đôi mắt to tròn trong veo, và nụ cười e ấp khiến bất kỳ ai gặp cũng cảm thấy ấm áp. Cô mặc đồng phục học sinh với chiếc áo dài trắng tinh khôi, luôn được giữ sạch sẽ dù con đường đất đỏ từ nhà đến trường thường bám đầy bụi. Linh không giống những cô bạn cùng lớp, những người thích tụ tập và bàn tán về phim ảnh hay bạn trai. Cô trầm tính, yêu thích đọc sách dưới tán cây phượng trong sân trường và hay giúp đỡ mẹ làm việc nhà. Nhưng đằng sau vẻ ngoài dịu dàng ấy, Linh mang trong mình một sự tò mò hồn nhiên về thế giới, đặc biệt là những điều mà các bạn cùng trang lứa thì thầm trong giờ ra chơi.


Gia đình Linh sống trong một căn nhà nhỏ lợp mái ngói, nằm bên bờ sông Hương. Cha mẹ cô là nông dân, làm việc quần quật trên đồng lúa để nuôi ba chị em Linh. Cuộc sống khó khăn khiến Linh sớm ý thức được trách nhiệm của mình. Cô làm thêm bằng cách hái sen trong ao làng để bán, nhưng số tiền ít ỏi ấy chỉ đủ mua sách vở. Thành tích học tập của cô khá tốt, nhưng môn Sinh học luôn khiến cô tò mò hơn cả. Những bài học về cơ thể con người, về sự phát triển, và những điều được thầy cô giáo nói một cách úp mở làm Linh khao khát tìm hiểu thêm. Sự tò mò hồn nhiên xen lẫn chút bối rối khiến cô thường đỏ mặt khi nghe các bạn nữ bàn tán về “chuyện người lớn”.


Cùng lớp với Linh là Tuấn, một cậu bạn cùng tuổi, người mà cô thân thiết từ nhỏ. Tuấn có mái tóc đen rối bù, nụ cười tinh nghịch, và đôi mắt sáng lấp lánh sự hiếu kỳ. Cậu không phải học sinh giỏi nhất lớp, nhưng sự thông minh và tò mò của cậu khiến cậu luôn đặt ra những câu hỏi kỳ lạ trong giờ học. Tuấn và Linh lớn lên cùng nhau, cùng đạp xe trên con đường làng, cùng bắt cá ở sông, và cùng chia sẻ những bí mật nhỏ. Cậu thường trêu Linh vì tính cách dịu dàng của cô, gọi cô là “cô gái mít ướt”, nhưng luôn bảo vệ cô trước những trò đùa quá trớn của bạn bè.


Một buổi chiều mùa hè, khi ánh hoàng hôn nhuộm vàng cánh đồng, Linh và Tuấn ngồi dưới tán cây phượng trong sân trường, nơi họ thường học nhóm sau giờ tan học. Cả hai đang chuẩn bị cho bài kiểm tra Sinh học, nhưng tâm trí họ lại bị cuốn vào một chủ đề khác. “Linh, cậu có bao giờ tự hỏi… cơ thể mình thực sự hoạt động thế nào không?” Tuấn hỏi, giọng hơi ngập ngừng, mắt nhìn xuống cuốn sách mở trên đùi. Linh đỏ mặt, lùa lùa sợi tóc rơi trước trán. “Ý cậu là… như trong sách Sinh học à? Tớ thấy… hơi khó hiểu.”


Tuấn cười khúc khích, lật đến trang nói về hệ sinh sản trong sách giáo khoa. “Không phải chỉ trong sách đâu. Tớ nghe mấy đứa lớp trên nói… có những thứ hay ho hơn, nhưng người lớn không bao giờ nói rõ.” Linh nhìn cậu, đôi mắt long lanh tò mò. “Như gì cơ?” Cô hỏi, giọng nhỏ nhẹ, vừa ngại ngùng vừa háo hức. Tuấn nhún vai, cố tỏ ra tự nhiên. “Như là… khi hai người gần nhau, kiểu… chạm vào nhau ấy. Cậu không muốn biết nó cảm giác thế nào sao?”


Linh cắn môi, tim đập nhanh hơn. Sự ngây thơ của cô khiến cô không hoàn toàn hiểu ý Tuấn, nhưng sự tò mò thôi thúc cô gật đầu. “Ừ… tớ cũng muốn biết. Nhưng làm sao biết được?” Tuấn nhìn quanh, đảm bảo sân trường vắng tanh, rồi thì thầm: “Hay là… tụi mình thử tìm hiểu? Chỉ tụi mình thôi, không nói ai biết.” Linh đỏ mặt, nhưng nụ cười rụt rè của cô là câu trả lời. Cô tin Tuấn, người bạn thân luôn ở bên cô từ nhỏ.


Họ bắt đầu “nghiên cứu” của mình trong những buổi chiều yên tĩnh, ở một góc khuất sau nhà kho của trường, nơi không ai lui tới. Lần đầu tiên, Tuấn nắm tay Linh, bàn tay cậu ấm áp và hơi run. “Cậu thấy gì không?” Cậu hỏi, mắt sáng rực. Linh cười khẽ, giọng run run: “Tớ thấy… hồi hộp.” Họ tiến xa hơn, chạm vào nhau qua lớp áo, những cái vuốt ve vụng về nhưng khiến cả hai đỏ mặt. Linh cảm nhận cơ thể mình nóng lên, một cảm giác lạ lẫm nhưng không khó chịu. Tuấn cũng vậy, ánh mắt cậu đầy tò mò và phấn khích.


Một buổi chiều, khi ánh nắng xuyên qua kẽ lá, Tuấn đề nghị: “Linh, hay là… tụi mình thử thêm chút nữa? Tớ muốn biết… nó giống như trong mấy câu chuyện bọn lớp trên kể không.” Linh ngập ngừng, nhưng sự tò mò và niềm tin vào Tuấn khiến cô gật đầu. Họ cởi bỏ áo ngoài, để lộ áo lót mỏng của Linh và chiếc áo phông cũ của Tuấn. Cậu nhẹ nhàng chạm vào vai cô, rồi lướt xuống ngực, qua lớp vải mỏng. Linh rùng mình, hơi thở dồn dập. “Tuấn… tớ thấy lạ lắm…” Cô thì thầm, nhưng không đẩy cậu ra. Tuấn, giọng hơi khàn, đáp: “Tớ cũng vậy… nhưng mà thích.”


Những buổi “nghiên cứu” của họ ngày càng táo bạo. Một lần, trong nhà kho, Tuấn kéo Linh ngồi lên đùi cậu, hai tay ôm lấy eo cô. Linh đỏ mặt, nhưng cô để cậu kéo áo lót lên, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn, săn chắc của tuổi mới lớn. Tuấn ngẩn ngơ, tay run run chạm vào, khiến Linh rên khẽ, cơ thể cô nóng rực. “Linh… cậu đẹp quá…” Cậu thì thầm, rồi cúi xuống hôn nhẹ lên ngực cô. Linh ôm đầu cậu, hơi thở dồn dập, cảm giác khoái lạc lạ lẫm lan tỏa khắp người. Cô không hiểu hết cảm giác này, nhưng cô thích nó, thích cảm giác gần gũi với Tuấn.


Họ bắt đầu thử nghiệm xa hơn, trong sự ngây thơ và tò mò của tuổi trẻ. Tuấn cởi quần Linh, để lộ chiếc quần lót cotton trắng. Cậu chạm vào vùng kín của cô qua lớp vải, khiến Linh rên rỉ, nước mắt lấp lánh vì bối rối và khoái cảm. “Tuấn… tớ sợ… nhưng mà… tớ thích…” Cô thì thầm, tay nắm chặt vai cậu. Tuấn cũng cởi quần mình, để lộ cơ thể đang phát triển của một thiếu niên. Họ chạm vào nhau, khám phá cơ thể đối phương với sự vụng về nhưng đầy háo hức. Linh cảm nhận Tuấn cứng lên khi cô vô tình chạm vào, và cậu rên khẽ khi cô vuốt ve theo bản năng.


Một buổi tối, khi cả hai trốn vào căn nhà hoang gần cánh đồng, Tuấn thì thầm: “Linh, cậu có muốn thử… cái mà người lớn làm không?” Linh đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô biết cậu đang nói gì, từ những lời thì thầm của các bạn lớp trên. “Tớ… tớ sợ đau… nhưng nếu là với cậu, tớ đồng ý.” Cô nói, giọng nhỏ nhẹ nhưng đầy tin tưởng. Tuấn hôn cô, nụ hôn đầu tiên của cả hai, vụng về nhưng ngọt ngào. Họ nằm xuống tấm chiếu cũ trong căn nhà hoang, ánh trăng rọi qua khe cửa. Tuấn cẩn thận, chậm rãi đâm vào cô, khiến Linh rên lên vì đau và khoái cảm lẫn lộn. “Tớ xin lỗi… tớ sẽ nhẹ thôi…” Tuấn thì thầm, nhưng Linh lắc đầu, ôm chặt cậu. “Không sao… tớ thích mà…”


Cả hai khám phá nhau trong sự ngây thơ, cơ thể hòa quyện dưới ánh trăng. Linh cảm nhận cơ thể mình co bóp quanh cậu, nước chảy ra ướt đẫm tấm chiếu. Tuấn rên rỉ, không kìm được mà xuất tinh trong cô, cả hai thở hổn hển, ôm nhau chặt. “Linh… tớ thích cậu…” Tuấn thì thầm, và Linh mỉm cười, má hồng rực. “Tớ cũng thích cậu…”


Thời gian trôi qua, Linh và Tuấn tiếp tục “nghiên cứu” của mình, nhưng giờ đây, họ không chỉ tò mò mà còn gắn bó sâu sắc. Những buổi gặp gỡ trong căn nhà hoang trở thành bí mật ngọt ngào của cả hai. Linh, dù vẫn dịu dàng và ngây thơ, bắt đầu tận hưởng những khoái lạc mà Tuấn mang lại. Cô không còn đỏ mặt khi cậu chạm vào, mà chủ động đáp lại, đôi khi cười khúc khích khi cậu hôn lên cổ cô. “Tuấn, tụi mình làm chuyện này… là đúng không?” Cô hỏi một lần, nằm trong vòng tay cậu. Tuấn cười, vuốt tóc cô. “Nếu cậu thấy vui, thì đúng mà.”


Cuối năm học, Linh và Tuấn vẫn là đôi bạn thân thiết, cùng đạp xe trên con đường làng, cùng học nhóm dưới tán phượng. Nhưng giờ đây, họ chia sẻ một bí mật sâu sắc hơn, một sự gắn kết vượt xa tình bạn. Linh vẫn là cô gái dịu dàng với dải ruy băng trắng, nhưng trong ánh mắt cô giờ đây có thêm chút tinh nghịch và tự tin. Cô đã khám phá một phần mới của bản thân, và cô yêu thích cảm giác đó, đặc biệt khi ở bên Tuấn.



==================== Chương 2 - Mối Quan Hệ Gắn Bó ====================

Khi năm học lớp 9 kết thúc, Linh và Tuấn vẫn duy trì thói quen gặp nhau sau giờ học, đạp xe trên những con đường làng uốn lượn bên dòng sông Hương. Mùa hè ở Huế mang theo cái nóng oi ả, nhưng những buổi chiều hoàng hôn dịu mát luôn là thời điểm hai người chờ đợi nhất. Căn nhà hoang gần cánh đồng lúa, với những bức tường loang lổ và mái ngói rêu phong, đã trở thành nơi trú ẩn bí mật của họ. Ở đó, dưới ánh trăng bạc hoặc trong bóng tối mờ ảo, Linh và Tuấn tiếp tục hành trình khám phá cơ thể và cảm xúc của nhau, vừa ngây thơ, vừa táo bạo, nhưng luôn tràn đầy sự tin tưởng.


Linh, với vẻ dịu dàng và mái tóc đen buộc ruy băng trắng, ngày càng trở nên tự tin hơn trong những khoảnh khắc gần gũi với Tuấn. Cô không còn đỏ mặt hay e thẹn như những ngày đầu, mà thay vào đó là sự tò mò xen lẫn thích thú. Mỗi lần Tuấn chạm vào cô, dù chỉ là một cái vuốt nhẹ trên vai hay một nụ hôn vụng về lên má, Linh cảm nhận được một luồng điện chạy dọc cơ thể. Cô bắt đầu nhận ra rằng những cảm giác này không chỉ là sự tò mò tuổi trẻ, mà còn là một phần sâu sắc hơn của bản thân, một phần mà cô muốn khám phá cùng Tuấn.


Tuấn, với mái tóc rối bù và nụ cười tinh nghịch, cũng thay đổi. Cậu không còn là cậu bé chỉ muốn “nghiên cứu” vì tò mò. Cậu bắt đầu cảm nhận một tình cảm mãnh liệt dành cho Linh, một sự gắn bó vượt xa tình bạn. Những lần hai người nằm bên nhau trên tấm chiếu cũ trong căn nhà hoang, Tuấn thường nắm tay Linh, thì thầm những lời ngọt ngào. “Linh, cậu có nghĩ tụi mình sẽ mãi như thế này không?” Cậu hỏi, giọng đầy hy vọng. Linh mỉm cười, đôi mắt long lanh dưới ánh trăng. “Tớ không biết, nhưng tớ thích ở bên cậu.”


Một buổi chiều cuối hè, khi ánh nắng vàng rực rải xuống cánh đồng, Linh và Tuấn trốn vào căn nhà hoang sớm hơn thường lệ. Họ mang theo một chiếc chiếu mới và một ít bánh cốm mẹ Linh làm, như một buổi dã ngoại bí mật. Sau khi ăn xong, Tuấn kéo Linh ngồi xuống, tay cậu lùa vào tóc cô, cởi dải ruy băng trắng để mái tóc đen xõa xuống vai. “Cậu đẹp hơn khi để tóc xõa, Linh ạ,” cậu nói, giọng hơi khàn. Linh đỏ mặt, nhưng không đẩy tay cậu ra. Cô để cậu hôn lên trán, rồi xuống má, và cuối cùng là đôi môi mềm mại của cô. Nụ hôn của họ không còn vụng về như trước, mà sâu hơn, chậm rãi hơn, như thể cả hai đang học cách cảm nhận nhau.


Tuấn nhẹ nhàng kéo áo dài của Linh lên, để lộ chiếc áo lót cotton trắng đơn giản. Linh rùng mình khi cậu chạm vào ngực cô qua lớp vải mỏng, nhưng cô không ngăn cản. “Tuấn… tớ thấy nóng quá…” Cô thì thầm, hơi thở dồn dập. Tuấn mỉm cười, mắt sáng rực. “Tớ cũng vậy.” Cậu cởi áo lót của cô, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn, săn chắc của tuổi mới lớn. Linh đỏ mặt, nhưng ánh mắt cô không còn sợ hãi mà đầy tò mò và phấn khích. Tuấn cúi xuống, hôn nhẹ lên ngực cô, lưỡi cậu lướt qua núm vú, khiến Linh rên khẽ, tay ôm chặt đầu cậu. “Ư… Tuấn… tớ thấy lạ lắm…”


Cậu dừng lại, nhìn cô với vẻ lo lắng. “Cậu ổn không? Nếu cậu không thích, tớ dừng lại.” Nhưng Linh lắc đầu, má hồng rực. “Không… tớ muốn tiếp tục. Tớ muốn biết thêm.” Sự ngây thơ trong giọng nói của cô khiến Tuấn càng thêm phấn khích. Cậu cởi quần dài của Linh, để lộ chiếc quần lót trắng mỏng manh, ướt nhẹ vì sự kích thích. Tuấn chạm vào vùng kín của cô qua lớp vải, ngón tay cậu di chuyển chậm rãi, khiến Linh rên rỉ to hơn. “Tuấn… chỗ đó… tớ thấy nhột…” Cô nói, nhưng cơ thể cô lại đẩy về phía cậu, như thể đang mời gọi


Tuấn cởi quần mình, để lộ cơ thể thiếu niên đang phát triển, con cặc cậu cương cứng vì kích thích. Linh nhìn, đôi mắt mở to vì tò mò. Cô đưa tay chạm vào, ngón tay run run vuốt ve, khiến Tuấn rên khẽ. “Linh… cậu làm tớ sướng quá…” Cậu thì thầm, kéo cô nằm xuống tấm chiếu. Họ khám phá nhau chậm rãi, Linh để Tuấn hướng dẫn, tay cậu lướt khắp cơ thể cô, từ ngực xuống eo, rồi đến vùng kín. Cậu xoa nhẹ qua lớp quần lót, cảm nhận chất lỏng ấm áp tiết ra. Linh rên rỉ, cơ thể cô co giật nhẹ khi cậu kéo quần lót xuống, để lộ âm đạo ướt át của cô.


Tuấn… tớ sợ… nhưng tớ muốn thử…” Linh nói, giọng run run nhưng đầy quyết tâm. Tuấn hôn cô, an ủi cô bằng những cái vuốt nhẹ. “Tớ sẽ nhẹ thôi, Linh. Nếu cậu đau, cứ nói nhé.” Cậu chậm rãi đâm vào cô, con cặc cậu lấp đầy cô, khiến Linh hét lên vì đau và khoái cảm lẫn lộn. “Ư… đau quá…” Cô rên rỉ, nước mắt lấp lánh, nhưng cô ôm chặt Tuấn, không muốn cậu dừng lại. Tuấn di chuyển chậm, cố gắng không làm cô đau, nhưng cơ thể Linh nhanh chóng thích nghi. Âm đạo cô siết chặt quanh cậu, chất lỏng chảy ra ướt đẫm tấm chiếu. “Linh… cậu chặt quá…” Tuấn rên rỉ, tăng tốc, và Linh đáp lại bằng những tiếng rên ngày càng to.


Họ đạt cực khoái cùng lúc, Tuấn xuất tinh trong cô, còn Linh hét lên, cơ thể co giật vì khoái lạc. Họ nằm ôm nhau, thở hổn hển, mồ hôi lấm tấm trên trán. Linh mỉm cười, má hồng rực. “Tuấn… tớ không ngờ nó lại… sướng như vậy.” Tuấn cười, hôn lên trán cô. “Tớ cũng vậy. Cậu là người đặc biệt nhất với tớ, Linh.”


Những buổi gặp gỡ của họ ngày càng táo bạo. Họ thử nghiệm những tư thế mới, học từ những câu chuyện mơ hồ của bạn bè lớp trên. Một lần, Linh quỳ xuống, mút con cặc của Tuấn, lưỡi cô vụng về nhưng đầy nhiệt tình. Tuấn rên rỉ, tay vuốt tóc cô, hướng dẫn cô cách làm cậu sướng. Đổi lại, Tuấn dùng lưỡi khám phá vùng kín của Linh, khiến cô hét lên khi đạt cực khoái, nước phun ra ướt đẫm mặt cậu. “Tuấn… cậu làm tớ xấu hổ quá…” Linh cười, nhưng ánh mắt cô đầy thích thú


Họ cũng trở nên sáng tạo hơn. Một lần, Tuấn mang theo một chai dầu dừa từ nhà, dùng nó để massage cơ thể Linh, khiến cô rên rỉ khi tay cậu lướt qua ngực và mông cô. “Cậu học cái này ở đâu vậy?” Linh hỏi, giọng run run vì khoái cảm. Tuấn cười tinh nghịch. “Tớ nghe bọn lớp trên nói… dầu làm mọi thứ trơn tru hơn.” Họ cười lớn, rồi tiếp tục khám phá, cơ thể hòa quyện trong sự ngây thơ và đam mê.


Dù táo bạo, Linh và Tuấn luôn giữ bí mật này cho riêng mình. Họ biết nếu ai phát hiện, cả hai sẽ gặp rắc rối lớn. Nhưng điều đó chỉ khiến những khoảnh khắc của họ thêm quý giá. Linh bắt đầu tận hưởng những cảm giác mà Tuấn mang lại, không chỉ vì tò mò, mà vì cô cảm nhận được tình cảm sâu sắc giữa họ. Cô thích cách cậu nhìn cô, cách cậu ôm cô sau mỗi lần làm tình, và cách cậu thì thầm rằng cô là người quan trọng nhất với cậu.


Khi năm học mới bắt đầu, Linh và Tuấn bước vào lớp 10, vẫn là đôi bạn thân thiết trong mắt mọi người. Họ vẫn đạp xe cùng nhau, vẫn học nhóm dưới tán phượng, nhưng giờ đây, họ chia sẻ một bí mật ngọt ngào hơn. Linh vẫn dịu dàng, vẫn buộc tóc bằng ruy băng trắng, nhưng trong ánh mắt cô giờ có thêm chút tự tin và quyến rũ. Cô yêu thích phiên bản mới của mình, một cô gái không chỉ ngây thơ mà còn táo bạo, và cô biết điều đó là nhờ Tuấn.


Một buổi tối, khi họ nằm trong căn nhà hoang, ánh trăng chiếu qua khe cửa, Linh ôm Tuấn, thì thầm: “Tuấn, tớ muốn tụi mình mãi như thế này. Cậu sẽ không rời xa tớ, đúng không?” Tuấn hôn cô, nụ cười rạng rỡ. “Không bao giờ, Linh. Cậu là cả thế giới của tớ.” Họ làm tình lần nữa, chậm rãi và đầy yêu thương, như thể muốn khắc sâu khoảnh khắc này vào ký ức.


Linh và Tuấn tiếp tục hành trình của mình, khám phá không chỉ cơ thể mà cả tâm hồn nhau. Ở cái tuổi học trò, họ chưa hiểu hết ý nghĩa của tình yêu, nhưng họ biết rằng, chỉ cần có nhau, mọi thứ đều trở nên tuyệt vời.



==================== Chương 3 - Cuộc Chia Ly Định Mệnh ====================

Mùa hè năm lớp 9 trôi qua như một giấc mơ đầy sắc màu, với những buổi chiều vàng rực bên cánh đồng lúa ở ngoại ô Huế, nơi Linh và Tuấn tiếp tục hành trình khám phá cơ thể và cảm xúc của nhau trong căn nhà hoang gần sông Hương. Linh, cô gái 14 tuổi với mái tóc đen dài buộc ruy băng trắng, vẫn giữ vẻ dịu dàng, ngây thơ trong ánh mắt trong veo, nhưng giờ đây cô đã thêm chút tự tin và quyến rũ trong từng cử chỉ. Chiếc áo dài trắng tinh khôi ôm sát cơ thể non trẻ, làm nổi bật vòng ngực nhỏ nhắn và vòng eo thon gọn, khiến Tuấn không thể rời mắt. Tuấn, cũng 14 tuổi, với mái tóc rối bù và nụ cười tinh nghịch, ngày càng gắn bó với Linh, không chỉ qua những khoảnh khắc tò mò mà còn qua tình cảm sâu sắc mà cả hai chưa hoàn toàn hiểu.


Họ gặp nhau thường xuyên hơn, không chỉ trong căn nhà hoang mà còn ở những góc khuất khác: dưới tán cây phượng trong sân trường, trong lùm tre gần bờ sông, hay thậm chí trong kho chứa dụng cụ của nhà Linh khi cha mẹ cô đi vắng. Mỗi lần gặp, họ đều đẩy ranh giới của mình xa hơn, vừa vụng về vừa đam mê, trong sự ngây thơ của tuổi trẻ. Linh bắt đầu yêu thích cảm giác khoái lạc mà Tuấn mang lại, và Tuấn không ngừng bị mê hoặc bởi cơ thể và sự dịu dàng của cô.


Một buổi chiều oi ả, khi ánh nắng xuyên qua kẽ lá trong căn nhà hoang, Linh và Tuấn nằm trên tấm chiếu cũ, mồ hôi lấm tấm trên trán. Linh cởi áo dài, để lộ áo lót cotton trắng mỏng manh, ôm lấy bộ ngực săn chắc. Tuấn, không kìm được, kéo áo lót lên, ngón tay lướt nhẹ trên núm vú hồng hào, khiến Linh rùng mình, rên khẽ: “Tuấn… tớ thấy nóng quá…” Cậu mỉm cười, cúi xuống ngậm lấy núm vú, lưỡi cậu xoáy tròn, hút nhẹ, khiến Linh cong người, hơi thở dồn dập. “Ư… Tuấn… chỗ đó nhạy lắm…” Cô thì thầm, tay ôm chặt đầu cậu, móng tay cắm nhẹ vào da đầu.


Tuấn kéo quần dài của Linh xuống, để lộ chiếc quần lót trắng ướt át vì kích thích. Cậu xoa nhẹ qua lớp vải, ngón tay cảm nhận chất lỏng ấm áp tiết ra từ âm đạo cô. Linh rên rỉ, hông cô vô thức đẩy lên, mời gọi cậu. “Tuấn… chạm mạnh hơn đi…” Cô nói, giọng run run nhưng đầy háo hức. Tuấn kéo quần lót xuống, để lộ âm đạo hồng hào, lấp lánh chất lỏng. Cậu cúi xuống, lưỡi lướt qua môi âm hộ, xoáy vào trong, khiến Linh hét lên, cơ thể co giật. “Ư… Tuấn… tớ không chịu nổi…” Cô rên rỉ, nước mắt lấp lánh vì khoái cảm mãnh liệt. Tuấn liếm mạnh hơn, hút lấy âm vật nhỏ nhắn, khiến Linh đạt cực khoái, nước phun ra ướt đẫm mặt cậu.


Linh, vẫn thở hổn hển, kéo Tuấn lên, hôn cậu đắm đuối, lưỡi cô vụng về quấn lấy lưỡi cậu. Cô cởi quần cậu, để lộ con cặc cương cứng, gân guốc của một thiếu niên. Linh vuốt ve nó, ngón tay run run lướt qua đầu khấc, cảm nhận chất lỏng rỉ ra. “Tuấn… nó nóng quá…” Cô thì thầm, rồi cúi xuống, mút nhẹ đầu cặc, lưỡi cô xoáy quanh, khiến Tuấn rên rỉ, tay bóp chặt vai cô. “Linh… cậu làm tớ sướng quá…” Cậu đẩy hông, con cặc trượt sâu vào miệng cô, khiến Linh ho khẽ nhưng không dừng lại. Cô mút mạnh hơn, nước bọt chảy xuống cằm, hòa lẫn với chất lỏng từ cậu.


Họ chuyển sang tư thế mới, Linh nằm ngửa, hai chân dang rộng. Tuấn đâm vào cô, con cặc lấp đầy âm đạo chặt khít, khiến Linh hét lên, móng tay cắm vào lưng cậu. “Ư… đau… nhưng sướng…” Cô rên rỉ, hông đẩy lên đáp lại từng cú thúc của cậu. Tuấn tăng tốc, mỗi cú dập khiến âm đạo cô co bóp mạnh mẽ, nước chảy ra ướt đẫm tấm chiếu. “Linh… cậu chặt quá… tớ sắp ra…” Tuấn gầm gừ, rồi xuất tinh sâu bên trong, tinh dịch nóng hổi tràn đầy. Linh cũng đạt cực khoái, cơ thể co giật, nước phun ra hòa lẫn với tinh dịch, tạo thành một vũng ướt át trên chiếu.


Họ ôm nhau, thở hổn hển, mồ hôi lấm tấm. Linh mỉm cười, má hồng rực. “Tuấn… tớ thích cảm giác này. Tụi mình sẽ mãi làm vậy, đúng không?” Tuấn hôn trán cô, gật đầu. “Ừ, mãi mãi, Linh.”


Nhưng số phận lại có kế hoạch khác. Cuối mùa hè, Tuấn nhận được tin gia đình cậu sẽ chuyển lên Đà Nẵng sinh sống, nơi cha cậu được đề bạt làm quản lý ở một công ty xây dựng. Tin này như sét đánh với cả hai. “Linh… tớ không muốn đi…” Tuấn nói, mắt đỏ hoe, trong một buổi chiều ở căn nhà hoang. Linh ôm cậu, nước mắt lăn dài. “Tớ biết… nhưng cậu phải đi. Tụi mình sẽ nhớ nhau, đúng không?” Họ làm tình lần cuối, chậm rãi và đầy cảm xúc, như muốn khắc sâu từng khoảnh khắc. Tuấn đâm vào cô, mỗi cú thúc đầy yêu thương, và Linh rên rỉ, ôm chặt cậu, nước mắt hòa lẫn với khoái lạc. Khi cả hai đạt cực khoái, họ nằm ôm nhau, không muốn rời xa.


Tuấn rời làng vào cuối tháng Tám, để lại Linh với một khoảng trống lớn. Họ hứa sẽ liên lạc, nhưng những lá thư và cuộc gọi thưa dần khi Tuấn bận rộn với cuộc sống mới ở thành phố. Linh, giờ đây một mình, cảm thấy trống trải, nhưng những khoảnh khắc với Tuấn đã đánh thức một phần mới trong cô. Sự ngây thơ vẫn còn, nhưng cô bắt đầu khao khát cảm giác khoái lạc mà cô từng trải qua. Cô không còn chỉ là cô gái dịu dàng buộc ruy băng trắng, mà là một cô gái với những ham muốn bí mật, cháy bỏng.


Khi năm học lớp 10 bắt đầu, Linh tiếp tục cuộc sống thường ngày: đi học, giúp mẹ hái sen, và đọc sách dưới tán phượng. Nhưng một ngày nọ, cô gặp ông Hùng, một người đàn ông trung niên khoảng 50 tuổi, chủ tiệm tạp hóa ở đầu làng. Ông Hùng mũm mĩm, tóc hoa râm, và có nụ cười thân thiện nhưng ánh mắt đầy dục vọng. Ông thường cho Linh kẹo miễn phí khi cô ghé mua đồ, và hay hỏi han cô với giọng ngọt ngào. Một lần, khi Linh mang sen đến bán, ông Hùng mời cô vào sau tiệm để “kiểm tra hàng”. Trong kho chứa đầy mùi xà phòng và thuốc lá, ông Hùng chạm vào vai cô, tay lướt xuống eo. “Linh, cô bé ngoan… chú thấy cháu lớn rồi, đẹp lắm. Có muốn chú dạy cháu mấy thứ hay ho không?”


Linh đỏ mặt, tim đập nhanh. Cô nhớ đến cảm giác với Tuấn, và sự tò mò lại trỗi dậy. “Dạ… như gì ạ?” Cô hỏi, giọng nhỏ nhẹ. Ông Hùng cười, kéo cô lại gần, tay xoa ngực cô qua áo dài. Linh rùng mình, nhưng không đẩy ra. Ông cởi áo cô, để lộ áo lót trắng, rồi kéo lên, ngậm lấy núm vú cô, lưỡi ông xoáy mạnh, khiến Linh rên rỉ: “Ư… chú… cháu thấy lạ…” Ông Hùng cười khà khà, tay kéo quần lót cô xuống, ngón tay thô ráp xâm nhập vào âm đạo ướt át. Linh hét lên, hông đẩy lên theo bản năng, nước chảy ra ướt đẫm tay ông.


Ông Hùng cởi quần, con cặc to lớn, đầy lông, cương cứng trước mặt cô. Linh nhìn, tò mò xen lẫn sợ hãi, nhưng cô quỳ xuống, mút nó như cách cô từng làm với Tuấn. Ông Hùng rên rỉ, tay ấn đầu cô, con cặc trượt sâu vào họng, khiến cô ho sặc sụa. “Giỏi lắm, con nhỏ… mút mạnh vào!” Ông gầm gừ, rồi kéo cô đứng dậy, đẩy cô dựa vào tường. Ông đâm vào từ phía sau, mỗi cú thúc khiến âm đạo cô co bóp, nước phun ra ướt đẫm sàn. Linh rên rỉ, móng tay cắm vào tường, khoái lạc dâng trào. “Ư… chú… mạnh nữa đi…” Cô thì thầm, khiến ông Hùng cười lớn, tăng tốc. Ông xuất tinh sâu bên trong, tinh dịch tràn ra hòa lẫn với nước của cô, chảy xuống đùi.


Sau lần đó, Linh bắt đầu tìm kiếm những người đàn ông trung niên khác trong làng. Cô quyến rũ ông Tâm, một người thợ rèn 55 tuổi, trong lò rèn nóng bức. Ông Tâm lực lưỡng, da ngăm, và đầy dục vọng. Ông đè cô lên bàn gỗ, cởi áo dài, liếm khắp cơ thể cô, lưỡi ông xoáy vào âm đạo, khiến Linh hét lên, nước phun ra ướt đẫm mặt ông. Ông đâm vào cô, con cặc dày cộp lấp đầy, mỗi cú thúc khiến cô cong người, đạt cực khoái liên tục. “Con nhỏ này sướng vãi!” Ông gầm gừ, xuất tinh đầy miệng cô, tinh dịch chảy xuống cằm.


Linh cũng quyến rũ ông Nam, một nông dân 48 tuổi, trong chuồng bò sau nhà ông. Ông Nam gầy gò, nhưng con cặc dài bất ngờ. Ông trói tay cô bằng dây thừng, đâm vào từ phía sau, mỗi cú dập khiến mông cô đỏ ửng. Linh rên rỉ, nước phun ra ướt đẫm rơm, và ông xuất tinh lên ngực cô, tinh dịch bắn tung tóe.


Khi năm học lớp 10 tiếp diễn, Linh vẫn là cô gái dịu dàng với ruy băng trắng, nhưng giờ đây cô sống một cuộc sống bí mật đầy khoái lạc. Cô không còn liên lạc với Tuấn, nhưng những ký ức với cậu đã mở ra một cánh cửa mới. Linh tận hưởng sự quyến rũ của mình, thích thú với cách cô khiến những người đàn ông trung niên mê mẩn. Dưới ánh trăng Huế, cô mỉm cười, biết rằng mình đã tìm thấy một phần mới của bản thân – một cô gái không chỉ ngây thơ, mà còn táo bạo, đam mê, và tự do.



==================== Chương 4 - Cuộc Sống Mới Bắt Đầu ====================

Một buổi chiều oi ả, Linh ghé tiệm tạp hóa của ông Hùng, người đàn ông 50 tuổi với thân hình mũm mĩm, tóc hoa râm, và ánh mắt ti hí đầy dục vọng. Ông Hùng luôn tỏ ra thân thiện, nhưng Linh nhận ra cách ông nhìn cô mỗi khi cô ghé mua đồ. Hôm nay, cô cố ý mặc áo dài mỏng hơn, để lộ đường cong cơ thể qua lớp vải trắng. “Chú Hùng, cháu mang ít sen qua bán đây ạ,” Linh nói, giọng ngọt ngào, nụ cười e ấp nhưng ánh mắt lấp lánh khiêu khích. Ông Hùng cười lớn, lau mồ hôi trên trán. “Vào sau kho đi, chú kiểm tra hàng cho. Sen của cháu lúc nào cũng tươi, nhưng chú muốn xem kỹ hơn.”


Trong kho chứa chật chội, mùi xà phòng và thuốc lá bao trùm, Linh đứng sát ông Hùng, cố ý để vai áo trượt xuống, lộ ra làn da trắng mịn. Ông Hùng nuốt nước bọt, tay run run chạm vào vai cô. “Linh, cháu đẹp quá… Chú không chịu nổi đâu…” Ông thì thầm, giọng khàn khàn. Linh mỉm cười, nghiêng người sát hơn, ngực cô chạm vào cánh tay ông. “Chú muốn gì thì cứ nói đi… Cháu ngoan mà,” cô đáp, giọng nhỏ nhẹ nhưng đầy mời gọi.


Ông Hùng không kìm được, kéo cô vào góc kho, tay thô bạo cởi cúc áo dài. Linh để ông làm, mắt lấp lánh thích thú. Ông kéo áo lót cô lên, để lộ bộ ngực săn chắc, núm vú hồng hào cương cứng vì kích thích. “Mẹ kiếp, ngực mày ngon vãi!” Ông gầm gừ, cúi xuống ngậm lấy núm vú, lưỡi ông xoáy mạnh, hút sâu, khiến Linh rên rỉ: “Ư… chú Hùng… mạnh nữa đi… cháu thích…” Cô cong người, tay bám vào vai ông, móng tay cắm nhẹ vào da thịt.


Ông Hùng kéo quần lót cô xuống, để lộ âm đạo hồng hào, ướt át lấp lánh. “Con nhỏ này, ướt thế này rồi à?” Ông cười khẩy, ngón tay thô ráp xâm nhập vào cô, ra vào nhanh chóng, khiến Linh hét lên, hông đẩy lên đáp lại. “Chú… chỗ đó… sướng quá…” Cô rên rỉ, nước chảy ra ướt đẫm tay ông. Ông quỳ xuống, lưỡi liếm mạnh vào âm vật, xoáy sâu vào âm đạo, khiến Linh co giật, nước phun ra tung tóe. “Ư… cháu ra rồi… chú đừng dừng…” Cô hét, tay bấu chặt tóc ông.


Ông Hùng cởi quần, con cặc to lớn, đầy lông, cương cứng bật ra. Linh quỳ xuống, không chút ngần ngại, mút lấy nó, lưỡi cô xoáy quanh đầu khấc, liếm sạch chất lỏng rỉ ra. “Mút mạnh vào, con điếm nhỏ! Chú sướng vãi!” Ông rên rỉ, tay ấn đầu cô, con cặc trượt sâu vào họng. Linh ho sặc sụa, nước bọt chảy xuống cằm, nhưng cô mút mạnh hơn, mắt nhìn lên ông đầy khiêu khích. “Chú thích không? Cháu làm tốt không?” Cô hỏi, giọng nghẹn ngào nhưng quyến rũ. Ông Hùng gầm gừ, kéo cô đứng dậy, đẩy cô dựa vào tường. Ông đâm vào từ phía sau, con cặc lấp đầy âm đạo chặt khít, mỗi cú thúc khiến mông cô đỏ ửng. “Ư… chặt quá… mày đúng là hàng ngon!” Ông hét, tay bóp ngực cô, móng tay cắm sâu.


Linh rên rỉ, hông đẩy ngược lại, hòa nhịp với từng cú dập. “Chú… mạnh nữa đi… đâm sâu vào… cháu sướng…” Cô rên, nước chảy ra ướt đẫm sàn. Họ đạt cực khoái cùng lúc, ông Hùng xuất tinh sâu bên trong, tinh dịch nóng hổi tràn đầy, hòa lẫn với nước của Linh, chảy xuống đùi cô. Linh thở hổn hển, quay lại hôn ông, lưỡi cô quấn lấy lưỡi ông. “Chú Hùng… lần sau làm nữa nhé…” Cô thì thầm, ánh mắt lấp lánh.


Linh không dừng lại ở ông Hùng. Cô tìm đến ông Tâm, người thợ rèn 55 tuổi ở cuối làng, với thân hình lực lưỡng, da ngăm, và đôi tay chai sạn từ những năm tháng làm việc. Một buổi tối, Linh ghé lò rèn, mặc áo dài mỏng, cố ý để lộ đường cong ngực qua lớp vải. “Chú Tâm, cháu mang ít sen qua tặng chú nè,” cô nói, giọng ngọt ngào, nghiêng người để ông thấy khe ngực. Ông Tâm lau mồ hôi, mắt sáng rực. “Con nhỏ này… mày biết làm chú điên rồi đấy. Vào trong đi, chú có thứ hay cho mày.”


Trong lò rèn nóng bức, mùi than và kim loại bao trùm, ông Tâm kéo Linh vào góc, cởi áo dài cô, để lộ áo lót ướt mồ hôi. Ông xé áo lót, ngậm lấy núm vú, cắn nhẹ, khiến Linh rên rỉ: “Ư… chú Tâm… cắn mạnh hơn đi… cháu chịu được…” Ông cười lớn, tay kéo quần lót cô xuống, ngón tay thô ráp xâm nhập vào âm đạo ướt át. “Mẹ kiếp, mày ướt thế này là muốn chú đâm luôn đúng không?” Ông gầm gừ, liếm mạnh âm vật cô, khiến Linh hét lên, nước phun ra ướt đẫm sàn. “Chú… cháu ra rồi… liếm nữa đi…” Cô van xin, hông đẩy vào mặt ông


Ông Tâm cởi quần, con cặc dày cộp, gân guốc cương cứng. Linh quỳ xuống, mút lấy nó, lưỡi cô xoáy quanh, hút mạnh, khiến ông rên rỉ: “Con nhỏ này, mày mút giỏi vãi! Tiếp đi!” Linh mỉm cười, mắt nhìn lên, tay vuốt ve tinh hoàn ông. “Chú thích không? Cháu học được nhiều rồi đó,” cô nói, giọng đầy tự tin. Ông Tâm kéo cô lên, đặt cô nằm ngửa trên bàn gỗ, hai chân dang rộng. Ông đâm vào, mỗi cú thúc khiến âm đạo cô co bóp, nước chảy ra ướt đẫm bàn. “Ư… chú… sâu quá… đâm mạnh vào…” Linh hét, móng tay cắm vào lưng ông. Ông Tâm tăng tốc, xuất tinh lên ngực cô, tinh dịch bắn tung tóe, chảy xuống bụng. Linh vuốt lấy, liếm nhẹ, cười khúc khích. “Chú Tâm… ngon lắm…”


Sự tự tin của Linh ngày càng tăng. Cô không còn chỉ gặp từng người đàn ông. Một buổi tối, ông Hùng mời cô đến một căn nhà nhỏ ở ngoại ô, nơi ông và vài người bạn tụ tập. Trong số đó có ông Tâm và ông Nam, một nông dân 48 tuổi gầy gò nhưng đầy dục vọng. Linh bước vào, mặc một chiếc áo dài mỏng gần như trong suốt, không mặc áo lót, để lộ núm vú cương cứng. “Mấy chú… muốn chơi với cháu không?” Cô hỏi, giọng ngọt ngào nhưng đầy khiêu khích. Cả ba người đàn ông cười lớn, mắt sáng rực.


Trong căn phòng mờ ảo ánh đèn dầu, Linh quỳ xuống giữa vòng vây của họ. Ông Hùng cởi quần, con cặc to lớn đập vào mặt cô. Linh mút lấy, lưỡi xoáy quanh, trong khi ông Tâm cởi áo dài cô, liếm ngực cô, cắn mạnh núm vú. “Con nhỏ này, mày đúng là dâm đãng!” Ông Tâm gầm gừ, tay bóp mông cô. Ông Nam đứng sau, ngón tay xâm nhập vào âm đạo cô, khiến Linh rên rỉ: “Ư… mấy chú… làm cùng lúc đi… cháu muốn sướng…” Nước chảy ra ướt đẫm tay ông Nam, và ông cười lớn: “Mày đúng là con điếm nhỏ! Chú sẽ cho mày sướng!”


Họ thay phiên nhau. Ông Hùng đâm vào âm đạo cô từ phía trước, mỗi cú thúc khiến Linh hét lên, nước phun ra tung tóe. “Ư… chú Hùng… sâu quá… đâm mạnh vào…” Cô rên, tay bấu vào vai ông. Ông Tâm chen vào, con cặc dày cộp trượt vào miệng cô, khiến cô ho sặc sụa nhưng vẫn mút mạnh. “Mút đi, con nhỏ! Làm chú ra nào!” Ông hét, tay ấn đầu cô. Ông Nam, không kìm được, xâm nhập vào hậu môn cô, khiến Linh hét lớn: “Ư… đau… nhưng sướng quá…” Cô cong người, khoái lạc dâng trào từ cả hai lỗ.


Họ đạt cực khoái cùng lúc, ông Hùng xuất tinh sâu trong âm đạo cô, tinh dịch tràn ra hòa lẫn với nước của Linh. Ông Tâm bắn tinh đầy miệng cô, chất lỏng chảy xuống cằm, và ông Nam xuất lên mông cô, tinh dịch bắn tung tóe. Linh thở hổn hển, nằm ngửa trên sàn, cơ thể ướt át mồ hôi và tinh dịch. “Mấy chú… giỏi quá… làm cháu sướng…” Cô nói, giọng nghẹn ngào nhưng ánh mắt lấp lánh thích thú.


Khi năm học lớp 10 bắt đầu, Linh vẫn là cô gái dịu dàng với ruy băng trắng, đạp xe trên con đường làng, nhưng cô đã hoàn toàn chấp nhận cuộc sống mới. Cô không còn liên lạc với Tuấn, nhưng những ký ức với cậu đã mở ra một phần mới trong cô. Linh tổ chức những buổi thác loạn tập thể thường xuyên hơn, mời ông Hùng, ông Tâm, ông Nam, và cả những người đàn ông khác trong làng. Cô thành thạo trong cách quyến rũ, dùng ánh mắt, nụ cười, và cơ thể để khiến họ mê mẩn. Mỗi lần làm tình, cô rên rỉ, van xin, và chủ động đáp lại, cơ thể cô co bóp, nước phun ra tung tóe, và cô tận hưởng từng khoảnh khắc.


Dưới ánh trăng Huế, Linh mỉm cười, biết rằng mình đã tìm thấy một phiên bản mới của bản thân – một cô gái không chỉ ngây thơ, mà còn dâm đãng, tự tin, và sống trọn vẹn với những ham muốn của mình.



==================== Chương 5 - Cậu Em Thành Phố ====================

Linh ngồi trên chiếc ghế gỗ cũ trong sân nhà, ánh nắng chiều vàng rực chiếu qua tán cây phượng, tạo thành những mảng sáng loang lổ trên khuôn mặt dịu dàng của cô. Ở tuổi 14, với mái tóc đen dài buộc ruy băng trắng và chiếc áo dài trắng tinh khôi, Linh vẫn là cô gái ngây thơ trong mắt cả làng, nhưng bên trong cô là một thế giới bí mật đầy đam mê. Những trải nghiệm với Tuấn và những người đàn ông trung niên đã đánh thức một phần táo bạo trong cô, khiến cô khao khát khám phá thêm về khoái lạc. Nhưng giờ đây, một thử thách mới xuất hiện khi gia đình giao cho cô nhiệm vụ chăm sóc cậu em họ từ Đà Nẵng về quê chơi vài ngày. 


Cậu em họ là Phong, 13 tuổi, nhỏ hơn Linh một tuổi. Phong là điển hình của một cậu nhóc thành phố: tóc nhuộm vàng hoe, áo phông in hình siêu anh hùng, quần jeans rách, và đôi tai nghe không rời khỏi tai. Cậu đến với vẻ mặt cau có, vai xệ xuống, tay ôm chặt điện thoại như thể đó là thứ duy nhất giữ cậu sống sót ở cái làng quê “nhàm chán” này. “Ở đây chẳng có gì hết, không Wi-Fi, không trung tâm thương mại, chán chết!” Phong lẩm bẩm ngay ngày đầu tiên, ngồi phịch xuống ghế tre trong sân, mắt dán vào màn hình điện thoại dù sóng yếu đến mức không tải nổi gì. 


Linh được mẹ giao nhiệm vụ chăm sóc Phong, đảm bảo cậu không gây rắc rối và cảm thấy thoải mái trong vài ngày ở đây. Ban đầu, Linh thấy phiền, nhưng cô cũng tò mò về cậu em họ này. Phong lớn lên ở Đà Nẵng, nơi có những con phố nhộn nhịp, rạp chiếu phim, và công viên giải trí – những thứ Linh chỉ biết qua lời kể. Cô quyết định làm thân với cậu, hy vọng khiến cậu bớt bất mãn. “Phong, kể chị nghe về Đà Nẵng đi. Ở đó vui lắm hả?” Linh hỏi, giọng ngọt ngào, ngồi xuống cạnh cậu trên bờ sông Hương, nơi ánh nước lấp lánh dưới hoàng hôn. 


Phong nhún vai, nhưng ánh mắt sáng lên khi nhắc đến thành phố. “Chị không tưởng tượng được đâu! Ở đó có bãi biển Mỹ Khê, nước xanh rờn, tối nào cũng có tiệc ngoài trời. Còn có rạp phim 3D, chơi game ở trung tâm thương mại. Ở đây thì… chỉ có lúa với sông, chán vãi!” Linh cười, không để tâm đến thái độ của cậu. Cô tiếp tục hỏi, và Phong dần hào hứng kể về những lần đi ăn đêm, những buổi hát karaoke với bạn bè, và cả những lần lén xem video “người lớn” trên điện thoại của anh họ. Linh lắng nghe, đôi mắt long lanh, vừa ngưỡng mộ vừa tò mò. “Nghe hay quá… Chị chưa bao giờ ra khỏi làng, chỉ biết mấy thứ đó qua sách thôi,” cô nói, giọng mơ mộng. 


Phong nhìn cô, nụ cười nhếch mép. “Chị mà lên thành phố là mê liền. Ở đây chẳng có gì vui, ngày nào cũng như ngày nào.” Linh mỉm cười, nhưng trong đầu cô nảy ra một ý tưởng. Nếu Phong thấy quê nhàm chán, cô sẽ cho cậu thấy rằng nơi này cũng có những thú vui riêng – những thú vui mà cô đã khám phá và làm chủ với Tuấn trước đây. Cô muốn cậu em họ trải nghiệm niềm vui mà cô đã tìm thấy.


Những ngày tiếp theo, Linh cố gắng làm Phong vui vẻ hơn. Cô dẫn cậu đi bắt cá ở sông, dạy cậu cách hái sen, và cùng ngồi dưới tán phượng kể chuyện cười. Phong vẫn than vãn, nhưng cậu bắt đầu cởi mở hơn, cười nhiều hơn khi ở bên Linh. “Chị Linh, sao chị lúc nào cũng vui vẻ vậy? Ở đây chán thế mà chị không thấy sao?” Phong hỏi một buổi chiều, khi cả hai ngồi trên bờ sông, chân ngâm trong nước mát. Linh lùa lùa mái tóc đen, mỉm cười. “Chán hay vui là do mình, Phong ạ. Ở đây cũng có nhiều cách để vui, nhưng phải biết tìm. Chị sẽ chỉ em.” 


Một buổi tối, khi ánh trăng chiếu sáng cánh đồng, Linh dẫn Phong đến căn nhà hoang gần sông Hương – nơi cô từng cùng Tuấn khám phá những khoảnh khắc đam mê. “Chỗ này là bí mật của chị,” Linh thì thầm, kéo Phong vào trong. Căn nhà vắng lặng, mùi đất và rơm cũ thoang thoảng. Phong nhìn quanh, cau mày. “Nhà hoang à? Có gì vui đâu mà chị dẫn em vô đây?” Linh cười, ánh mắt lấp lánh dưới ánh trăng. “Vào rồi biết. Chị sẽ dạy em cách làm mọi thứ bớt chán.” 


Trong căn nhà hoang, Linh cởi áo dài, để lộ áo lót cotton trắng ôm sát bộ ngực nhỏ nhắn, săn chắc. Phong tròn mắt, đỏ mặt, tay nắm chặt mép áo. “Chị… chị làm gì vậy? Kỳ lắm…” Cậu lắp bắp, nhưng ánh mắt không rời khỏi cơ thể cô. Linh bước lại gần, tay vuốt nhẹ vai cậu qua chiếc áo phông. “Phong, em muốn biết tại sao chị thích ở đây không? Chị sẽ cho em thấy một trò chơi vui lắm,” cô thì thầm, giọng ngọt ngào nhưng đầy khiêu khích. Cô kéo áo cậu lên, chạm vào ngực cậu, ngón tay lướt nhẹ khiến Phong rùng mình. “Chị Linh… cái này… không được đâu…” Cậu nói, giọng run run, nhưng cơ thể cậu lại phản ứng, hơi thở dồn dập. 


Linh mỉm cười, cúi xuống hôn môi cậu, lưỡi cô quấn lấy lưỡi cậu, ngọt ngào và chậm rãi. Phong rên khẽ, tay vụng về ôm eo cô. “Chị… em thấy lạ lắm…” Cậu thì thầm, nhưng không đẩy cô ra. Linh kéo áo lót mình lên, để lộ núm vú hồng hào, cương cứng vì kích thích. “Chạm vào đi, Phong. Không sợ đâu,” cô nói, giọng dịu dàng. Phong run run chạm vào ngực cô, ngón tay lướt qua núm vú, khiến Linh rên rỉ: “Ư… Phong… em làm chị sướng…” Cô cong người, tay bám vào vai cậu, móng tay cắm nhẹ vào da thịt. 


Cô kéo quần cậu xuống, để lộ con cặc nhỏ nhắn của một thiếu niên, cương cứng và rỉ ra chất lỏng. Linh vuốt ve nó, ngón tay mềm mại lướt qua đầu khấc, khiến Phong hét lên: “Chị… sướng quá… chị làm gì vậy…” Linh cúi xuống, lưỡi liếm nhẹ đầu cặc, xoáy quanh, khiến cậu rên rỉ: “Chị Linh… em không chịu nổi…” Cô mút mạnh, nước bọt chảy xuống cằm, hòa lẫn với chất lỏng từ cậu. “Em thích không? Chị làm em sướng hơn nữa nhé,” cô thì thầm, ánh mắt lẳng lơ. Phong gật đầu, tay bấu tóc cô: “Chị… làm tiếp đi… em sướng lắm…” 


Linh kéo quần lót mình xuống, để lộ âm đạo hồng hào, ướt át lấp lánh dưới ánh trăng. Cô nằm ngửa trên tấm chiếu, dang chân rộng. “Lại đây, Phong… thử đi,” cô nói, giọng đầy mời gọi. Phong, run rẩy, đâm vào cô, con cặc nhỏ nhắn lấp đầy âm đạo chặt khít. Linh rên rỉ: “Ư… Phong… đẩy mạnh vào… chị sướng…” Phong vụng về nhưng cố gắng, mỗi cú thúc khiến cô cong người, nước chảy ra ướt đẫm chiếu. “Chị… em… sướng quá…” Phong rên rỉ, xuất tinh nhanh, tinh dịch nóng hổi tràn ra, hòa lẫn với nước của Linh. Cô ôm cậu, cười khúc khích. “Giỏi lắm, Phong. Thấy chưa, ở đây cũng vui mà.” 


Những ngày tiếp theo, Linh và Phong gần như không rời nhau. Họ trốn vào căn nhà hoang mỗi buổi tối, khi ánh trăng chiếu sáng. Linh dạy cậu mọi thứ cô biết, từ cách hôn sâu, cách dùng lưỡi để kích thích, đến cách chạm vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. Một lần, cô hướng dẫn Phong liếm âm đạo mình, chỉ cậu cách xoáy lưỡi quanh âm vật. “Phong… mạnh hơn đi… liếm sâu vào…” Linh rên rỉ, tay ấn đầu cậu, hông đẩy lên khi cậu liếm mạnh, khiến cô hét lên, nước phun ra ướt đẫm mặt cậu. “Ư… Phong… em làm chị ra rồi…” Cô thở hổn hển, kéo cậu lên hôn, lưỡi cô quấn lấy lưỡi cậu, đầy đam mê. 


Phong học nhanh, và cậu bắt đầu chủ động hơn. Một buổi tối, cậu kéo áo lót Linh lên, mút núm vú cô, lưỡi xoáy quanh, khiến Linh rên rỉ: “Ư… Phong… em giỏi quá… mút mạnh nữa đi…” Cậu cởi quần lót cô, ngón tay vụng về xâm nhập vào âm đạo, ra vào chậm rãi. “Chị Linh… chỗ này ướt quá… em làm đúng không?” Cậu hỏi, giọng run run. Linh cười, hông đẩy lên: “Đúng rồi… mạnh hơn đi, em… chị sướng lắm…” Phong tăng tốc, khiến cô đạt cực khoái, nước phun ra tung tóe, ướt đẫm tay cậu. 


Linh cũng đáp lại, mút cặc cậu một cách thành thạo, lưỡi xoáy quanh đầu khấc, tay vuốt ve tinh hoàn. “Chị… em ra mất… sướng quá…” Phong rên rỉ, xuất tinh đầy miệng cô, tinh dịch chảy xuống cằm. Linh nuốt lấy, mỉm cười: “Em ngon lắm, Phong. Chị thích làm với em.” Họ làm tình nhiều lần, thử mọi tư thế: Linh cưỡi lên cậu, hông lắc lư, âm đạo co bóp quanh cặc cậu, khiến cả hai hét lên khi đạt cực khoái. “Ư… Phong… chị ra nữa rồi…” Linh rên, nước phun ra ướt đẫm bụng cậu. Phong cũng xuất tinh, tinh dịch bắn tung tóe lên ngực cô. 


Phong thay đổi hoàn toàn. Cậu không còn than vãn về quê nhàm chán. Những buổi làm tình với Linh khiến cậu mê mẩn, và cậu bắt đầu yêu thích cuộc sống ở làng. “Chị Linh, em không muốn về Đà Nẵng nữa. Ở đây vui hơn nhiều!” Cậu nói một buổi tối, khi cả hai nằm trên tấm chiếu, cơ thể ướt át mồ hôi và tinh dịch. Linh cười, vuốt tóc cậu. “Em ngốc quá. Ở đây vui vì có chị, đúng không? Nhưng em phải về, không là bố mẹ mắng.” 


Ngày Phong phải rời đi, cậu ôm Linh thật chặt, mắt đỏ hoe. “Chị Linh… em sẽ nhớ chị lắm… Tụi mình còn làm vậy nữa được không?” Linh hôn má cậu, mỉm cười. “Nếu em về chơi, chị sẽ cho em sướng nữa. Nhưng giữ bí mật này nhé, chỉ hai chị em mình thôi.” Phong gật đầu, rời làng với trái tim nặng trĩu, nhưng đầy những ký ức ngọt ngào. 


Linh trở lại cuộc sống thường nhật, vẫn là cô gái dịu dàng với ruy băng trắng, đạp xe trên con đường làng. Nhưng trong căn nhà hoang, cô mỉm cười, biết rằng mình đã mang đến niềm vui cho Phong, và cô tiếp tục tận hưởng những khoái lạc của riêng mình, chờ ngày cậu em họ trở lại.



==================== Chương 6 - Những Buổi Học Nhóm Khoái Lạc ====================

Linh bước vào lớp học đầu tiên của năm học lớp 10, ánh nắng sớm chiếu qua cửa sổ, làm sáng bừng chiếc áo dài trắng tinh khôi của cô. Cô vẫn giữ vẻ dịu dàng với mái tóc đen buộc ruy băng trắng, đôi mắt trong veo và nụ cười e ấp. Nhưng sau những trải nghiệm bí mật trong mùa hè với Tuấn, Minh, và những người đàn ông trung niên, Linh đã trở thành một cô gái táo bạo, thành thạo trong việc tận hưởng khoái lạc, dù bên ngoài vẫn là hình ảnh cô gái ngoan ngoãn của làng quê ngoại ô Huế.


Trong lớp, Linh nhanh chóng làm thân với Hương, một cô bạn cùng tuổi, nổi bật với mái tóc ngắn nhuộm nâu, nụ cười rạng rỡ và phong cách năng động. Hương là kiểu người luôn dẫn đầu trong các cuộc trò chuyện, thường kể về những bộ phim tình cảm hay những buổi đi chơi cùng bạn trai. Linh bị cuốn hút bởi sự tự tin của Hương, và cả hai nhanh chóng trở thành bạn thân, cùng đạp xe về nhà, cùng ngồi dưới tán phượng trong sân trường để ôn bài. Hương thường kể về Dũng, bạn trai của cô, một cậu bạn cùng lớp, với mái tóc rối bù, nụ cười tinh nghịch và thân hình cao gầy từ những buổi đá bóng sau giờ học.


Một buổi chiều, khi ánh hoàng hôn nhuộm vàng cánh đồng lúa, Hương rủ Linh đến nhà Dũng chơi. “Linh, đi với tớ đi, Dũng vui tính lắm! Cậu sẽ thích cậu ấy ngay,” Hương nói, mắt sáng rực. Linh mỉm cười, gật đầu, dù trong lòng cô tò mò về việc gặp bạn trai của Hương. Nhà Dũng là một căn nhà nhỏ nằm cuối con đường làng, với sân trước đầy cây chuối và một chiếc võng đung đưa. Khi Linh và Hương bước vào, Dũng đang ngồi trên ghế gỗ, cầm lon nước ngọt, cười tươi chào họ. “Linh, nghe Hương kể về cậu hoài, cuối cùng cũng gặp!” Dũng nói, giọng hào hứng.


Ba người ngồi trò chuyện trong phòng khách, ánh đèn dầu mờ ảo làm không khí thêm ấm cúng. Họ cười đùa, kể chuyện về trường lớp, về những lần trốn học đi bắt cá, và cả những tin đồn về các thầy cô trong trường. Dũng kể về lần cậu và Hương lén đi xem phim ở thị trấn, khiến Hương đỏ mặt, đấm nhẹ vai cậu. Linh lắng nghe, nụ cười dịu dàng, nhưng ánh mắt cô lấp lánh tò mò khi Dũng đột nhiên hỏi: “Linh, cậu biết gì về chuyện người lớn chưa? Tụi này hay nói về mấy thứ đó, đúng không Hương?” Hương cười khúc khích, gật đầu, còn Linh giả vờ ngượng ngùng, lùa lùa mái tóc đen. “Tớ… tớ không biết gì đâu. Mấy chuyện đó… tớ không quan tâm,” cô nói, giọng nhỏ nhẹ, mắt cụp xuống, nhưng trong lòng cô cười thầm vì biết mình đã đi xa hơn cả hai người kia.


Dũng nhếch mép, tự hào khoe: “Tụi tớ biết nhiều lắm! Hương với tớ đã thử hết rồi, đúng không em?” Hương đỏ mặt, đánh nhẹ vai cậu. “Thôi đi, đừng khoe! Nhưng mà… Linh, cậu không tò mò thật hả? Tụi tớ làm mấy chuyện đó vui lắm, sướng lắm luôn!” Linh mỉm cười, giả vờ rụt rè. “Thật hả? Sướng thế nào? Kể tớ nghe đi…” Cô nói, giọng tò mò, nhưng ánh mắt lẳng lơ thoáng qua khiến Dũng nhướn mày.


Hương cười lớn, kéo Linh lại gần. “Hay là tụi mình chỉ cậu luôn đi, Linh! Dũng, cậu thấy sao?” Dũng gật đầu, mắt sáng rực. “Ok luôn! Linh, cậu muốn học thì tụi tớ dạy, đảm bảo cậu mê!” Linh giả vờ ngập ngừng, nhưng trong lòng cô phấn khích. Cô gật đầu, và cả ba di chuyển vào phòng ngủ của Dũng, nơi một chiếc giường đơn được phủ tấm ga cũ.


Trong phòng ngủ, ánh trăng xuyên qua cửa sổ, Linh cởi áo dài, để lộ áo lót cotton trắng ôm sát bộ ngực nhỏ nhắn. Hương cởi áo phông, để lộ áo lót đỏ, còn Dũng cởi áo, khoe cơ thể gầy gò nhưng săn chắc. “Linh, cậu cứ thoải mái, tụi tớ chỉ cậu mà,” Hương nói, giọng hào hứng, kéo Linh ngồi xuống giường. Dũng tiến lại gần, tay chạm vào vai Linh, lướt xuống ngực cô qua lớp áo lót. “Cậu đẹp thật, Linh…” Cậu thì thầm, khiến Linh rên khẽ: “Ư… Dũng… nhẹ thôi…”


Hương cười, cởi áo lót của Linh, để lộ núm vú hồng hào cương cứng. “Nhìn này, Dũng, Linh xinh quá!” Hương nói, cúi xuống mút núm vú Linh, lưỡi xoáy quanh, khiến Linh cong người, rên rỉ: “Ư… Hương… sướng quá…” Dũng cởi quần, con cặc cương cứng bật ra, nhỏ nhắn nhưng gân guốc. Linh vuốt ve nó, ngón tay lướt qua đầu khấc, khiến Dũng rên: “Linh… cậu làm tớ sướng quá…” Cô mút cặc cậu, lưỡi xoáy quanh, nước bọt chảy xuống cằm. Hương quỳ xuống, liếm âm đạo Linh, lưỡi xoáy vào âm vật, khiến Linh hét lên: “Ư… Hương… liếm mạnh nữa… tớ ra mất…” Nước phun ra ướt đẫm mặt Hương.


Dũng đâm vào âm đạo Linh từ phía sau, mỗi cú thúc khiến cô rên rỉ: “Ư… Dũng… sâu quá… mạnh nữa đi…” Hương mút ngực cô, tay xoa âm vật, khiến Linh đạt cực khoái, nước phun ra tung tóe. Dũng xuất tinh, tinh dịch nóng hổi tràn đầy âm đạo cô, chảy xuống đùi. “Linh… cậu chặt quá… tớ sướng chết mất…” Dũng thở hổn hển. Linh cười, hôn môi Hương, lưỡi quấn lấy nhau. “Tụi cậu làm tớ sướng thật đó… dạy tớ nữa đi,” cô nói, giọng lẳng lơ.


Từ đó, Linh, Hương, và Dũng trở thành một nhóm “học nhóm” bất thường. Họ tụ tập ở nhà Dũng sau giờ học, danh nghĩa là ôn bài, nhưng thật ra là để làm tình. Trong phòng ngủ, Linh ngày càng thành thạo, dẫn dắt cả hai. Một lần, cô quỳ giữa Hương và Dũng, mút cặc Dũng trong khi Hương liếm âm đạo cô. “Ư… Hương… liếm sâu vào… tớ sướng…” Linh rên, tay vuốt cặc Dũng, khiến cậu hét: “Linh… mút mạnh nữa… tớ ra mất…” Linh mút mạnh, để cậu xuất tinh đầy miệng, tinh dịch chảy xuống cằm. Hương đẩy Linh nằm ngửa, liếm âm đạo cô, khiến Linh đạt cực khoái, nước phun ra ướt đẫm ga giường. Dũng đâm vào Hương từ phía sau, nhưng mắt cậu luôn hướng về Linh, như thể bị cô mê hoặc.


Linh, dù hòa nhập vào nhóm, vẫn cảm thấy mình ở ngoài mối quan hệ của Hương và Dũng. Hương và Dũng là một cặp, còn cô là người thứ ba, dù cả ba đều tận hưởng những khoảnh khắc đam mê. Linh không bận tâm, cô thích cảm giác tự do và khoái lạc mà những buổi “học nhóm” mang lại


Một ngày nọ, Hương thông báo gia đình cô phải đi nghỉ mát một tuần. “Tụi mình tạm dừng học nhóm nhé, Linh,” Hương nói, giọng tiếc nuối. Linh gật đầu, nhưng trong lòng cô tò mò về việc chỉ có mình và Dũng. Vài ngày sau, Dũng nhắn tin: “Linh, qua nhà tớ học nhóm đi, chỉ hai đứa thôi.” Linh mỉm cười, biết rõ “học nhóm” này sẽ dẫn đến đâu.


Khi Linh đến nhà Dũng, cậu đang đợi trong phòng ngủ, chỉ mặc áo phông và quần đùi. “Hương đi rồi, chỉ có hai đứa mình,” Dũng nói, mắt sáng rực. Linh cởi áo dài, để lộ cơ thể trần truồng, núm vú cương cứng và âm đạo lấp lánh. “Vậy thì… mình vui luôn đi,” cô thì thầm, kéo cậu lại gần. Họ lao vào nhau, hôn đắm đuối, lưỡi quấn lấy nhau. Dũng mút ngực cô, lưỡi xoáy quanh núm vú, khiến Linh rên rỉ: “Ư… Dũng… mút mạnh nữa… tớ sướng…”


Cậu kéo quần lót cô xuống, liếm âm đạo cô, lưỡi xoáy sâu vào âm vật. “Linh… cậu ướt quá… ngon vãi…” Dũng thì thầm, khiến Linh hét lên: “Ư… Dũng… liếm nữa đi… tớ ra rồi…” Nước phun ra tung tóe, ướt đẫm ga giường. Dũng đâm vào cô, con cặc lấp đầy âm đạo chặt khít, mỗi cú thúc khiến Linh cong người: “Ư… Dũng… mạnh nữa… đâm sâu vào…” Cô đạt cực khoái liên tục, nước phun ra ướt đẫm giường, tạo thành một vũng lớn.


Họ chuyển vào phòng tắm, nơi nước từ vòi sen chảy xuống cơ thể trần truồng của cả hai. Linh quỳ xuống, mút cặc Dũng, lưỡi xoáy quanh, nước bọt hòa lẫn với nước vòi sen. “Linh… cậu mút sướng quá…” Dũng rên, tay ấn đầu cô. Linh đứng dậy, dựa vào tường, để Dũng đâm vào từ phía sau. “Ư… Dũng… sâu quá… tớ sướng chết mất…” Linh hét, nước phun ra tung tóe, hòa vào nước vòi sen. Dũng xuất tinh, tinh dịch bắn lên mông cô, chảy xuống sàn.


Họ kiệt sức, nằm trong bồn tắm, nước ấm vỗ về cơ thể. Dũng ôm Linh, thì thầm: “Linh… làm với cậu sướng hơn Hương nhiều lắm… Cậu đúng là tuyệt vời.” Linh đỏ mặt, e thẹn: “Cảm ơn cậu… Tớ cũng sướng lắm.” Họ hôn nhau, và không kìm được, làm tình thêm lần nữa. Linh cưỡi lên Dũng, hông lắc lư, âm đạo co bóp quanh cặc cậu. “Ư… Dũng… tớ ra nữa rồi…” Cô hét, nước phun ra ướt đẫm cậu. Dũng xuất tinh, tinh dịch tràn đầy, chảy xuống đùi cô.


Khi Hương trở về, cả ba tiếp tục “học nhóm”, nhưng Linh và Dũng giờ chia sẻ một bí mật riêng. Linh vẫn giữ vẻ dịu dàng, nhưng trong lòng cô, những khoảnh khắc đam mê với Dũng và Hương đã trở thành một phần không thể thiếu. Dưới ánh trăng Huế, cô mỉm cười, biết rằng mình đang sống một cuộc đời đầy khoái lạc, và cô yêu thích vai trò đó.



==================== Chương 7 - Gặp Lại Người Xưa ====================

Linh ngồi trên chuyến xe đò từ quê ngoại ô Huế lên Đà Nẵng, ánh nắng xuyên qua cửa sổ xe, làm sáng bừng mái tóc đen dài buộc ruy băng trắng của cô. Năm học lớp 10 vừa bắt đầu, và Linh được mẹ cho phép lên thành phố vài ngày để thăm gia đình người em họ Phong, cậu nhóc từng về quê chơi hồi mùa hè. Phong và gia đình đã mời cô đến ở lại nhà họ, và Linh háo hức với cơ hội khám phá thành phố mà cô chỉ biết qua lời kể.


Khi xe đò dừng lại ở bến xe Đà Nẵng, Phong đã đứng đợi sẵn, mái tóc vàng hoe rối bù, nụ cười tinh nghịch. “Chị Linh! Chào mừng đến với thành phố!” Phong reo lên, kéo cô về nhà. Nhà Phong là một căn hộ khang trang ở khu phố sầm uất, với cửa kính lớn và nội thất hiện đại, khác xa những ngôi nhà gỗ đơn sơ ở quê. Bố mẹ Phong chào đón Linh nồng nhiệt, chuẩn bị một bữa cơm thịnh soạn với tôm hùm và ghẹ hấp. “Linh, cháu cứ ở đây thoải mái, coi như nhà mình!” Bác gái nói, khiến Linh mỉm cười cảm ơn.


Trong lúc trò chuyện với Phong về thành phố, Linh chợt nhớ đến Tuấn, người bạn thân từng cùng cô khám phá những khoảnh khắc đầu tiên của dục vọng trong căn nhà hoang. Qua những lá thư Tuấn gửi trước khi liên lạc thưa dần, cô biết cậu sống ở Đà Nẵng, và hình dung về khu phố cậu từng miêu tả khớp với khu vực nhà Phong. Tò mò và một chút háo hức, Linh quyết định tìm đến nhà Tuấn, dù cả hai đã không liên lạc từ lâu. “Phong, mai chị đi thăm một người bạn cũ, em ở nhà nhé,” cô nói, giọng nhẹ nhàng. Phong nhướn mày, tò mò. “Ai vậy chị? Kể em nghe đi!” Linh chỉ cười, lắc đầu: “Bí mật, mai chị kể sau.”


Sáng hôm sau, Linh đạp xe theo ký ức từ những lá thư của Tuấn, tìm đến một khu phố sang trọng với những ngôi nhà cao tầng. Nhà Tuấn là một biệt thự hai tầng, sân trước trồng hoa và một chiếc xe hơi bóng loáng đậu ngoài cổng. Linh đứng trước cửa, tim đập nhanh, không chắc liệu Tuấn có muốn gặp lại cô. Cô gõ cửa, và Tuấn mở ra, giờ đây là một chàng trai thành phố sành điệu: tóc vuốt keo, áo sơ mi trắng và quần jeans bó, hoàn toàn khác với cậu bé làng quê ngày trước. “Linh?!” Tuấn thốt lên, mắt mở to, khuôn mặt bối rối xen lẫn sợ hãi.


Trước khi Tuấn kịp nói gì, một cô gái xinh đẹp bước ra từ phòng khách, mái tóc nhuộm nâu xoăn nhẹ, mặc váy ngắn bó sát, toát lên vẻ quyến rũ của con gái thành phố. “Anh, ai vậy?” Cô gái hỏi, giọng ngọt ngào. Linh mỉm cười, che giấu cảm giác thoáng qua trong lòng. Cô nhận ra mình không còn tình cảm với Tuấn nữa – những gì họ từng có chỉ là ký ức tuổi trẻ. Để mọi thứ tự nhiên, cô bước tới, bắt tay cô gái. “Chào chị, em là Linh, bạn cũ của Tuấn ở quê. Em lên thành phố chơi, tiện ghé thăm cậu ấy.” Cô gái, tên Lan, cười rạng rỡ. “Vậy hả? Vào nhà đi, Linh, tụi chị đang chuẩn bị ăn trưa!”


Cả ba ngồi trong phòng khách sang trọng, trò chuyện về trường lớp, thành phố, và những kỷ niệm vui. Linh kể về cuộc sống ở quê, làm Lan cười khúc khích khi nghe về chuyện bắt cá ở sông Hương. Tuấn vẫn bối rối, ánh mắt lén nhìn Linh, như sợ cô sẽ nhắc đến những bí mật cũ. Khi Lan vào bếp lấy nước, Linh quay sang Tuấn, giọng nhẹ nhàng: “Tuấn, cậu đừng lo. Chuyện ngày xưa là quá khứ rồi. Tớ giờ có cuộc sống của riêng tớ, và tớ thấy cậu cũng vậy. Tụi mình vẫn là bạn, đúng không?” Tuấn thở phào, nụ cười nhẹ nhõm. “Ừ… cảm ơn cậu, Linh. Tớ cứ sợ… cậu nhắc lại chuyện đó.” Linh cười, lắc đầu. “Không đâu. Tớ chỉ muốn gặp cậu, xem cậu sống thế nào thôi.”


Họ tiếp tục trò chuyện, chia sẻ về những thay đổi trong cuộc sống. Tuấn kể về trường mới, bạn bè mới, và cách cậu dần thích nghi với thành phố. Linh kể về việc học lớp 10, nhưng không nhắc đến những buổi “học nhóm” bí mật với Hương và Dũng, hay những cuộc gặp gỡ đam mê trong căn nhà hoang. Khi chia tay, Linh ôm Tuấn một cái nhẹ, ánh mắt dịu dàng. “Cứ sống tốt nhé, Tuấn. Có lẽ đây là lần cuối tụi mình gặp, nhưng tớ sẽ không quên cậu đâu.” Tuấn gật đầu, mắt đỏ hoe. “Tớ cũng vậy, Linh.”


Sau cuộc gặp gỡ Tuấn, Linh dành những ngày tiếp theo để khám phá Đà Nẵng cùng Phong. Cậu dẫn cô đến bãi biển Mỹ Khê, nơi sóng vỗ rì rào và những chiếc dù đủ màu rực rỡ. Họ ăn kem ở quán ven biển, đi dạo qua cầu Rồng lung linh ánh đèn, và thử chơi trò chơi điện tử ở trung tâm thương mại. Phong hào hứng kể về những buổi tiệc đêm, nhưng Linh nhận ra thành phố, dù nhộn nhịp và hiện đại, lại quá xô bồ so với gu của cô. “Chị Linh, ở đây vui hơn quê nhiều, đúng không?” Phong hỏi, khi cả hai ngồi trên bãi biển, ăn bánh tráng nướng. Linh cười, lắc đầu. “Vui thì vui, nhưng chị thấy mệt. Ở quê yên bình hơn, hợp với chị hơn.” Phong nhăn mặt. “Chị kỳ ghê! Ở đây cái gì cũng có, mà chị không thích hả?” Linh chỉ cười, không nói thêm, nhưng trong lòng cô biết mình thuộc về làng quê, nơi cô có thể sống thật với những ham muốn bí mật của mình.


Mỗi tối, Linh và Phong ngủ chung phòng trong căn hộ của gia đình cậu. Căn phòng nhỏ với chiếc giường đôi trở thành nơi cả hai tiếp tục những “trò chơi” mà Linh từng dạy Phong ở quê. Một đêm, khi ánh đèn thành phố lấp lánh qua cửa sổ, Linh cởi áo dài, để lộ cơ thể trần truồng, núm vú hồng hào cương cứng. “Phong, nhớ trò chơi của tụi mình không?” Cô thì thầm, ánh mắt lẳng lơ. Phong đỏ mặt, gật đầu, cởi áo phông và quần jeans. “Chị Linh… em nhớ lắm… làm lại đi chị,” cậu nói, giọng run run.


Linh quỳ xuống, mút con cặc nhỏ nhắn của cậu, lưỡi xoáy quanh đầu khấc, khiến Phong rên rỉ: “Ư… chị… sướng quá…” Nước bọt chảy xuống cằm cô, hòa lẫn với chất lỏng từ cậu. Cô nằm ngửa, dang chân rộng, để lộ âm đạo ướt át. “Lại đây, Phong… làm chị sướng đi,” cô nói, giọng mời gọi. Phong đâm vào cô, mỗi cú thúc vụng về nhưng đầy nhiệt huyết, khiến Linh rên rỉ: “Ư… Phong… mạnh hơn… chị sướng…” Nước phun ra tung tóe, ướt đẫm giường. Phong xuất tinh, tinh dịch nóng hổi tràn ra, chảy xuống đùi cô. Họ ôm nhau, thở hổn hển, cười khúc khích. “Chị Linh… ở đây vui hơn vì có chị,” Phong nói, mắt sáng rực. Linh vuốt tóc cậu, mỉm cười. “Chị cũng vui khi có em.”


Những đêm sau, họ tiếp tục làm tình, Linh dạy Phong những kỹ thuật mới: cách liếm âm đạo, cách xoa âm vật để làm cô đạt cực khoái. “Phong… xoáy lưỡi mạnh vào… chị ra rồi…” Linh hét lên, nước phun ra ướt đẫm mặt cậu. Phong học nhanh, và cậu bắt đầu chủ động hơn, mút ngực cô, cắn nhẹ núm vú, khiến Linh cong người: “Ư… Phong… em giỏi quá…” Họ thử mọi tư thế, từ Linh cưỡi lên cậu đến làm tình dưới vòi sen trong phòng tắm, nước hòa lẫn với tinh dịch và nước của cô, tạo thành những vũng ướt át.


Khi kỳ nghỉ kết thúc, Linh trở về quê trong sự lưu luyến của gia đình Phong. “Linh, lần sau lên chơi nữa nhé, cả nhà nhớ cháu lắm!” Bác gái nói, ôm cô thật chặt. Phong thì thầm: “Chị Linh, em sẽ về quê thăm chị, tụi mình tiếp tục nhé!” Linh cười, nháy mắt. “Nhớ giữ bí mật của chị em mình, nhé.”


Về đến làng quê, Linh trở lại cuộc sống quen thuộc: đạp xe trên con đường đất đỏ, học bài dưới tán phượng, và giúp mẹ hái sen. Nhưng mỗi buổi chiều, cô lại tìm đến căn nhà hoang gần sông Hương, nơi những người đàn ông trung niên – ông Hùng, ông Tâm, và ông Nam – đang chờ. Một buổi tối, khi ánh trăng chiếu sáng, Linh bước vào căn nhà hoang, cởi áo dài, để lộ cơ thể trần truồng lấp lánh. Ông Hùng kéo cô lại gần, tay bóp ngực cô, rên rỉ: “Linh, tụi chú cứ sợ mày lên thành phố rồi không về nữa!” Ông Tâm chen vào, liếm âm đạo cô, khiến cô hét lên: “Ư… chú Tâm… liếm mạnh nữa… cháu sướng…”


Linh cười lớn, nằm ngửa trên tấm chiếu, dang chân rộng để ông Nam đâm vào, con cặc dày cộp lấp đầy âm đạo cô. “Mấy chú lo gì! Cháu ở quê vui thế này, có mấy chú làm cháu sướng, cần gì đi đâu!” Cô rên rỉ, hông đẩy lên đáp lại từng cú thúc. Nước phun ra tung tóe, hòa lẫn với tinh dịch của ông Nam khi ông xuất sâu bên trong. Ông Hùng và ông Tâm thay phiên nhau, mút ngực cô, đâm vào từ mọi tư thế, khiến Linh đạt cực khoái liên tục, nước ướt đẫm chiếu.


Linh mỉm cười, cơ thể ướt át mồ hôi và tinh dịch, ánh mắt lấp lánh dưới ánh trăng. “Cháu muốn ở đây cả đời,” cô nói, giọng đầy tự tin. Cô biết mình thuộc về làng quê, nơi cô có thể sống thật với những ham muốn bí mật, và cô yêu thích cuộc sống đó hơn bất kỳ ánh đèn thành phố nào.



==================== Chương 8 - Kỳ Thi Học Sinh Giỏi ====================

Linh ngồi trong căn phòng nhỏ của mình, ánh đèn dầu leo lét chiếu lên cuốn sách giáo khoa Toán mở trên bàn. Kỳ thi học sinh giỏi cấp tỉnh đang đến gần, một cơ hội lớn để Linh chứng tỏ bản thân và theo đuổi giấc mơ trở thành cô giáo. Cô lao vào ôn luyện, ngày đêm chỉ có sách vở và những bài toán phức tạp, gần như quên đi thế giới xung quanh.


Những ngày chuẩn bị cho kỳ thi, Linh gần như không rời khỏi bàn học. Cô thức khuya, mắt mỏi nhừ vì đọc sách dưới ánh đèn dầu, tay liên tục ghi chép công thức. Mẹ cô lo lắng, mang trà gừng vào phòng: “Linh, nghỉ chút đi con, học nhiều quá không tốt đâu.” Linh chỉ mỉm cười, lắc đầu: “Dạ, con ổn mà mẹ. Con muốn đạt giải cao.” Nhưng áp lực ngày càng đè nặng lên vai cô. Những bài toán phức tạp, sự kỳ vọng từ gia đình, và nỗi sợ thất bại khiến tim cô đập nhanh, đầu óc căng như dây đàn. Cô không thể ra ngoài chơi, không thể gặp Hương và Dũng để “học nhóm”, cũng không thể đến căn nhà hoang để gặp những người đàn ông trung niên. Linh cảm thấy cơ thể mình như bốc cháy, những ham muốn bị kìm nén khiến cô bứt rứt không yên.


Một đêm, khi ánh trăng chiếu qua cửa sổ, Linh nằm trên giường, không thể ngủ được. Cô nhớ những khoảnh khắc đam mê với Tuấn, Minh, và những người đàn ông trong làng, nhớ cảm giác cơ thể co bóp khi đạt cực khoái. Áp lực kỳ thi khiến cô không thể chịu nổi, và cô quyết định tự giải tỏa. Linh cởi áo dài, để lộ cơ thể trần truồng, bộ ngực nhỏ nhắn với núm vú hồng hào cương cứng. Cô nằm ngửa, tay lướt xuống bụng, chạm vào âm đạo ướt át. “Ư…” Cô rên khẽ, ngón tay xoáy quanh âm vật, cảm giác khoái lạc lan tỏa khiến cô cong người. “Mình cần cái này… để thư giãn…” Cô thì thầm với chính mình, mắt nhắm nghiền.


Ngón tay cô ra vào nhanh hơn, xâm nhập sâu vào âm đạo, nước chảy ra ướt đẫm chiếu. Linh tưởng tượng đến những lần làm tình với Dũng, cách cậu đâm vào cô, hay cách ông Hùng bóp ngực cô mạnh mẽ. “Ư… sướng quá…” Cô rên rỉ, tay còn lại xoa núm vú, cắn môi để không hét to. Cô tăng tốc, ngón tay xoáy mạnh vào âm vật, khiến cơ thể co giật, nước phun ra tung tóe, ướt đẫm ga giường. Linh thở hổn hển, mỉm cười, cảm giác nhẹ nhõm lan tỏa. Những đêm sau, tự thủ dâm trở thành cách duy nhất để cô giải tỏa áp lực. Cô thử dùng ngón tay ở cả âm đạo và hậu môn, khám phá những cảm giác mới, mỗi lần đạt cực khoái đều khiến cô thầm thì: “Ư… sướng… mình cần thêm nữa…”


Sau ba tháng ôn luyện căng thẳng, kỳ thi học sinh giỏi cấp tỉnh cuối cùng cũng diễn ra. Linh bước vào phòng thi với tâm trạng hồi hộp nhưng tự tin, những đêm thức khuya và những giờ giải toán đã giúp cô làm bài suôn sẻ. Khi kết quả được công bố, Linh vỡ òa khi biết mình đạt giải nhất môn Toán, một thành tích xuất sắc khiến gia đình và thầy cô tự hào. “Linh, con giỏi lắm! Cả làng đang nói về con đó!” Mẹ cô ôm cô, nước mắt lấp lánh. Linh mỉm cười, nhưng trong lòng cô, niềm vui lớn nhất là được giải phóng khỏi áp lực, được trở lại với những khoái lạc mà cô khao khát.


Để ăn mừng thành tích, Linh quyết định tổ chức một buổi gặp đặc biệt trong căn nhà hoang gần sông Hương. Cô nhắn tin cho ông Hùng, ông Tâm, và ông Nam, những người đàn ông trung niên đã trở thành bạn tình quen thuộc của cô. “Mấy chú, cháu đạt giải nhất rồi! Tối nay đến căn nhà hoang nhé, cháu muốn ăn mừng!” Linh nhắn, giọng hào hứng. Cả ba người đàn ông háo hức đồng ý, và Linh chuẩn bị một ý tưởng táo bạo: lần đầu tiên, cô muốn thử cảm giác bị lấp đầy cả ba lỗ – miệng, âm đạo, và hậu môn – một trải nghiệm mà cô chỉ nghe qua lời kể của bạn bè lớp trên.


Buổi tối, ánh trăng chiếu sáng căn nhà hoang, Linh bước vào với áo dài mỏng, không mặc áo lót, để lộ núm vú cương cứng qua lớp vải. Ông Hùng, ông Tâm, và ông Nam đã đợi sẵn, ánh mắt sáng rực dục vọng. “Linh, mày đạt giải nhất mà còn ngon thế này, tụi chú chịu không nổi!” Ông Hùng cười lớn, kéo cô lại gần, tay bóp ngực cô qua áo. Linh rên khẽ: “Ư… chú Hùng… nhẹ chút… cháu muốn thử cái mới tối nay.” Ông Tâm nhướn mày: “Cái mới? Nói đi, con nhỏ, muốn gì chú chiều hết!”


Linh cởi áo dài, để lộ cơ thể trần truồng lấp lánh dưới ánh trăng, âm đạo hồng hào ướt át vì kích thích. “Cháu muốn… cả ba chú làm cháu cùng lúc… lấp đầy hết cả ba chỗ…” Cô thì thầm, giọng lẳng lơ nhưng ánh mắt đầy háo hức. Cả ba người đàn ông cười lớn, mắt sáng rực. “Con nhỏ này dâm thật! Được, để tụi chú cho mày sướng!” Ông Nam gầm gừ, cởi quần, để lộ con cặc dài, gân guốc.


Linh quỳ xuống, mút con cặc của ông Hùng, lưỡi xoáy quanh đầu khấc, nước bọt chảy xuống cằm. “Ư… Linh… mày mút giỏi vãi!” Ông Hùng rên rỉ, tay ấn đầu cô. Ông Tâm quỳ sau lưng cô, liếm âm đạo cô, lưỡi xoáy sâu vào âm vật, khiến Linh cong người, rên rỉ qua con cặc trong miệng: “Ư… chú Tâm… liếm mạnh nữa… cháu sướng…” Ông Nam bôi dầu dừa vào ngón tay, xâm nhập hậu môn cô, khiến Linh hét lên: “Ư… đau… nhưng sướng quá…” Cô đẩy hông ra sau, mời gọi ông Nam.


Ông Tâm đâm vào âm đạo cô từ phía sau, con cặc dày cộp lấp đầy, mỗi cú thúc khiến mông cô rung lên. “Ư… chú Tâm… sâu quá… mạnh nữa đi…” Linh hét, nước phun ra tung tóe, ướt đẫm tấm chiếu. Ông Nam chậm rãi đâm vào hậu môn cô, con cặc dài trượt sâu, khiến Linh hét lớn: “Ư… chú Nam… đau… nhưng cháu thích…” Ông Hùng đẩy cặc vào miệng cô, lấp đầy họng, khiến cô ho sặc sụa nhưng vẫn mút mạnh. “Con nhỏ này… ba lỗ đều chặt… sướng vãi!” Ông Hùng gầm gừ.


Cả ba người đàn ông thay phiên nhau, đồng bộ trong từng cú thúc. Linh cảm nhận cơ thể mình bị lấp đầy, khoái lạc lan tỏa từ mọi điểm nhạy cảm. Âm đạo cô co bóp quanh cặc ông Tâm, hậu môn siết chặt cặc ông Nam, và miệng cô đầy tinh dịch từ ông Hùng. “Ư… mấy chú… cháu sướng chết mất… làm mạnh nữa đi…” Cô hét, nước mắt lấp lánh vì khoái cảm mãnh liệt. Họ tăng tốc, mỗi cú dập khiến cô cong người, nước phun ra tung tóe, ướt đẫm chiếu. Ông Tâm xuất tinh sâu trong âm đạo cô, tinh dịch tràn ra hòa lẫn với nước của cô. Ông Nam xuất trong hậu môn, nóng hổi chảy xuống đùi. Ông Hùng bắn tinh đầy miệng cô, tinh dịch chảy xuống cằm, nhỏ giọt lên ngực.


Linh ngã xuống tấm chiếu, thở hổn hển, cơ thể ướt át mồ hôi và tinh dịch. “Mấy chú… làm cháu sướng quá… lần đầu mà đã vậy…” Cô thì thầm, mỉm cười lẳng lơ. Ông Hùng vỗ mông cô, cười lớn: “Con nhỏ này, mày đúng là báu vật! Giải nhất Toán mà còn dâm thế này!” Linh cười khúc khích, lau tinh dịch trên cằm. “Cháu ở đây vui lắm, có mấy chú, cần gì đi đâu nữa!”


Sau kỳ thi, Linh trở lại cuộc sống thường nhật, vẫn là cô gái dịu dàng với ruy băng trắng, đạp xe trên con đường làng. Nhưng mỗi buổi tối, cô tìm đến căn nhà hoang, nơi những người đàn ông chờ đợi. Cô tiếp tục tổ chức những buổi thác loạn, thử nghiệm những tư thế mới, tận hưởng cảm giác bị lấp đầy. Dưới ánh trăng Linh mỉm cười, cơ thể lấp lánh tinh dịch, ánh mắt đầy tự tin. Cô biết mình thuộc về nơi này, nơi cô có thể sống thật với những ham muốn của mình.



==================== Chương 9 - Bí Mật Sau Bụi Cây ====================

Linh bước chậm trên con đường mòn dẫn lên ngọn đồi nhỏ gần làng, ánh hoàng hôn nhuộm vàng những ngọn cỏ lau phất phơ trong gió. Sau kỳ thi học sinh giỏi cấp tỉnh, nơi cô đạt giải nhất môn Toán, Linh trở lại nhịp sống quen thuộc: học bài, giúp mẹ hái sen, và những buổi gặp gỡ bí mật trong căn nhà hoang gần sông Hương, nơi cô tận hưởng khoái lạc với những người đàn ông trung niên. Nhưng hôm nay, cô chỉ muốn đi dạo để thư giãn đầu óc sau những ngày căng thẳng.


Khi đang bước giữa những bụi cỏ lau trên ngọn đồi, Linh bỗng nghe thấy những âm thanh kỳ lạ: tiếng rên rỉ khe khẽ xen lẫn với tiếng thở hổn hển và những tiếng động nhịp nhàng. Âm thanh này quen thuộc đến lạ, gợi cô nhớ đến những lần làm tình trong căn nhà hoang, khiến cơ thể cô bất giác nóng ran. Tò mò, Linh rón rén đi theo âm thanh, bước chân nhẹ nhàng trên cỏ, trái tim đập nhanh vì phấn khích. Cô nấp sau một bụi cây lớn, và cảnh tượng trước mắt khiến cô sững sờ.


Dưới ánh hoàng hôn, một người phụ nữ trung niên, khoảng 40 tuổi, đang quỳ trên cỏ, áo kéo lên để lộ cơ thể trần truồng. Bên cạnh bà là một con chó đực lớn, lông nâu bóng mượt, đang giao phối với bà từ phía sau. Người phụ nữ rên rỉ, tay bấu chặt cỏ, hông đẩy ngược lại theo nhịp chuyển động của con chó. “Ư… mày giỏi lắm… mạnh nữa đi…” Bà thì thầm, giọng đầy khoái lạc, không hề biết có người đang quan sát. Linh đứng như trời trồng, mắt mở to, tim đập thình thịch. Cô chưa bao giờ tưởng tượng được một cảnh tượng như vậy – một người phụ nữ và một con chó, nhưng âm thanh rên rỉ và biểu cảm đê mê của người phụ nữ khiến cô không thể rời mắt.


Linh cảm thấy cơ thể mình nóng lên, âm đạo ướt át qua lớp quần lót mỏng. Cô biết mình nên rời đi, nhưng sự tò mò giữ chân cô lại. Cô lùi sâu hơn vào bụi cây, tay vô thức lùa vào trong áo dài, chạm vào ngực mình. Núm vú cô cương cứng, và cô rên khẽ khi bóp nhẹ chúng. “Ư… sao lại sướng thế này…” Cô thì thầm, mắt vẫn dán vào người phụ nữ. Tay cô trượt xuống, kéo quần lót xuống, ngón tay xâm nhập vào âm đạo ướt át, xoáy quanh âm vật. Cảnh tượng người phụ nữ đạt cực khoái, rên rỉ to hơn khi con chó tăng tốc, khiến Linh không kìm được. Cô xoa mạnh âm vật, ngón tay ra vào nhanh, nước chảy ra ướt đẫm tay. “Ư… sướng quá…” Cô rên, cơ thể co giật khi đạt cực khoái, nước phun ra tung tóe, thấm xuống cỏ. Linh thở hổn hển, má hồng rực, ánh mắt lấp lánh tò mò và phấn khích.


Những ngày sau, cảnh tượng trên đồi ám ảnh tâm trí Linh. Mỗi khi nhắm mắt, cô lại thấy hình ảnh người phụ nữ và con chó, nghe tiếng rên rỉ đầy khoái lạc. Đặc biệt, mỗi lần nhìn thấy Tí, con chó đực lông đen bóng mượt mà gia đình cô nuôi, cô không thể ngăn mình nghĩ đến cảnh tượng đó. Tí là một con chó săn khỏe mạnh, khoảng ba tuổi, thường quấn quýt bên Linh khi cô ở nhà. Mỗi lần nó nhìn cô bằng đôi mắt nâu to, vẫy đuôi vui vẻ, Linh cảm thấy cơ thể mình nóng ran, âm đạo ướt át. “Không… mình không nên nghĩ vậy…” Cô lẩm bẩm, cố gắng tập trung vào sách vở, nhưng hình ảnh ấy cứ lởn vởn trong đầu.


Linh đấu tranh nội tâm dữ dội. Một mặt, cô tò mò đến phát điên, muốn thử cảm giác mà người phụ nữ kia đã trải qua. Cô đã vượt qua nhiều ranh giới với Tuấn, Minh, và những người đàn ông trung niên, nhưng đây là một giới hạn hoàn toàn mới, một điều cấm kỵ khiến cô vừa sợ hãi vừa phấn khích. Mặt khác, cô tự nhủ đây là điều sai trái, không nên vượt qua. Nhưng mỗi lần Tí nằm cạnh cô, liếm tay cô, cô lại cảm thấy một luồng điện chạy dọc cơ thể. “Mình chỉ… tò mò thôi… không ai biết đâu…” Cô tự nhủ, nhưng vẫn do dự.


Một ngày nọ, bố mẹ và em gái Linh phải đi thăm họ hàng ở thị trấn, để lại cô một mình trong ngôi nhà gỗ đơn sơ suốt hai ngày. Chỉ có Linh và Tí ở nhà, và sự cô đơn càng làm ham muốn trong cô bùng cháy. Buổi tối, khi ánh trăng chiếu qua cửa sổ, Linh ngồi trên giường, nhìn Tí nằm ở góc phòng, đuôi vẫy nhẹ. Cô cởi áo dài, để lộ cơ thể trần truồng, núm vú cương cứng và âm đạo ướt át. “Tí… lại đây…” Cô thì thầm, giọng run run. Tí chạy đến, liếm tay cô, khiến cô rùng mình. Cô quỳ xuống, để Tí ngửi cơ thể mình, và khi lưỡi nó chạm vào đùi cô, Linh rên khẽ: “Ư… Tí… mày làm chị sướng…”


Cô nằm ngửa, dang chân rộng, để lộ âm đạo lấp lánh. Tí, như bản năng, liếm vào đó, lưỡi nóng hổi xoáy quanh âm vật. Linh hét lên: “Ư… Tí… liếm mạnh nữa… chị sướng quá…” Nước phun ra tung tóe, ướt đẫm sàn. Cô kéo Tí lại gần, để con cặc đỏ hỏn của nó chạm vào âm đạo cô. Cô run rẩy, nhưng sự tò mò chiến thắng. Cô hướng dẫn Tí, để nó đâm vào cô, con cặc trơn trượt lấp đầy âm đạo chặt khít. “Ư… Tí… mạnh lên… chị sướng…” Linh rên rỉ, hông đẩy lên đáp lại từng cú thúc nhanh của nó. Cô đạt cực khoái, nước phun ra ướt đẫm giường, và Tí cũng xuất tinh, chất lỏng nóng hổi chảy ra hòa lẫn với nước của cô.


Linh nằm ngửa, thở hổn hển, cơ thể ướt át. Cô mỉm cười, cảm giác khoái lạc mãnh liệt khiến cô không còn thấy tội lỗi. “Không sao đâu… không ai biết đâu…” Cô thì thầm, vuốt ve Tí. Cảm giác sướng mà Tí mang lại vượt xa mọi lo lắng, và cô biết mình đã vượt qua một giới hạn mới.


Kể từ đó, Tí trở thành một “bạn tình” bí mật của Linh. Vì sống cùng nhà, cô dễ dàng tận hưởng những khoảnh khắc đam mê mỗi khi thuận tiện. Một buổi sáng, khi bố mẹ đi chợ, Linh dẫn Tí vào phòng, cởi quần lót, để nó liếm âm đạo cô. “Ư… Tí… mày giỏi quá… liếm sâu vào…” Cô rên rỉ, nước phun ra ướt đẫm sàn. Cô quỳ xuống, để Tí đâm vào từ phía sau, con cặc nó trượt sâu, khiến cô hét lên: “Ư… sướng quá… mạnh nữa đi…” Cô đạt cực khoái liên tục, nước chảy ra tung tóe, hòa lẫn với tinh dịch của Tí.


Linh tiếp tục những buổi gặp gỡ trong căn nhà hoang với ông Hùng, ông Tâm, và ông Nam, nhưng Tí mang lại sự tiện lợi mà cô chưa từng có. Mỗi lần ở một mình, cô lại để Tí làm tình với mình, từ phòng ngủ đến chuồng sau nhà, nơi cô quỳ trên rơm, để nó đâm vào âm đạo hoặc thậm chí thử hậu môn. “Ư… Tí… mày làm chị sướng chết mất…” Cô rên, cơ thể co giật khi đạt cực khoái, tinh dịch và nước chảy xuống đùi.



==================== Chương 10 - Cuộc Chiến Bên Bờ Biển ====================

Linh đứng trên bãi biển, ánh nắng vàng rực chiếu lên bộ bikini đỏ rực mà cô vừa mua, ôm sát cơ thể non trẻ, làm nổi bật vòng ngực săn chắc và vòng eo thon gọn. Sau khi vừa kết thúc năm học lớp 10. Linh được lần đầu tiên cùng với gia đình có được một kỳ nghỉ mát vào mùa hè. Đây là lần đầu tiên trong đời Linh được gia đình cho đi nghỉ mát ở biển, một chuyến đi 3 ngày 2 đêm cùng bố mẹ và em gái, đầy ắp niềm vui và những trải nghiệm mới. Cô háo hức với đại dương xanh ngắt, những con sóng vỗ rì rào, và không khí mặn mà của biển cả.


Buổi chiều đầu tiên, Linh chạy xuống bãi biển, bộ bikini đỏ làm cô nổi bật giữa đám đông. Cô cười lớn, để sóng biển vỗ vào chân, cảm giác mát lạnh khiến cô phấn khích. “Mẹ ơi, biển đẹp quá!” Cô reo lên, quay lại vẫy tay với gia đình đang ngồi dưới ô dù cách đó không xa. Bố mẹ cô mỉm cười, còn em gái cô bận xây lâu đài cát. Linh lao vào sóng, bơi lội tự do, cảm nhận nước biển ôm lấy cơ thể. Cô bơi xa hơn, đắm mình trong cảm giác tự do, không để ý rằng mình đã lạc khỏi khu vực gia đình.


Khi Linh ngoi lên khỏi mặt nước, cô nhận ra mình đã ở một góc bãi biển vắng vẻ, xa khu đông người. Những ô dù và tiếng cười của gia đình không còn thấy nữa. Cô bước lên bờ, bộ bikini ướt át dính chặt vào da, để lộ núm vú cương cứng qua lớp vải mỏng và đường cong hông đầy khiêu khích. Linh không vội quay lại ngay. Cô quyết định đi dạo dọc bờ biển, tận hưởng không khí mặn mà và khung cảnh tuyệt đẹp. “Chỗ này đẹp thật… ở quê không có đâu,” cô thì thầm, ánh mắt lấp lánh.


Xa xa, cô thấy một bãi đá nhô ra biển, lấp lánh dưới ánh nắng, được bao quanh bởi một rừng phi lao xanh mướt. Tò mò, Linh bước đi, đôi chân trần lướt trên cát nóng, hướng về phía bãi đá. Cô đi qua những hàng phi lao, gió biển thổi qua làm tóc cô bay nhẹ. Bỗng nhiên, cô nghe thấy tiếng cười nói bằng tiếng Anh và tiếng bước chân phía sau. Linh quay lại, thấy ba người đàn ông da đen, cao lớn, cơ bắp, mặc áo ba lỗ và quần đùi, đang tiến đến gần. Họ trông khoảng 30 tuổi, với nụ cười tự tin và ánh mắt đầy dục vọng. “Hey, beautiful girl, you alone? Wanna have some fun with us?” Một người nói, giọng trầm, tay ra hiệu mời gọi.


Linh lắc đầu, giọng nhẹ nhàng nhưng cương quyết: “No, thank you. I’m just walking.” Cô cảm thấy một luồng khí nguy hiểm từ họ, ánh mắt họ dán chặt vào cơ thể cô, khiến cô rùng mình. Linh quay đi, bước nhanh hơn, nhưng trái tim cô đập thình thịch khi nghe tiếng bước chân bám theo. Cô ngoảnh lại, thấy họ vẫn đi theo, nụ cười trên môi càng khiến cô sợ hãi. Linh định chạy, nhưng một người nhanh chóng chặn trước mặt cô, tay nắm chặt cổ tay cô. “Don’t run, baby. We just wanna play,” hắn nói, giọng cười khàn khàn. Linh cố giãy giụa, hét lên: “Buông tôi ra!” Nhưng họ kéo cô vào một góc khuất trong rừng phi lao, nơi những tán cây che khuất ánh sáng.


Linh bị đẩy xuống thảm cỏ, bộ bikini đỏ bị kéo lệch, để lộ núm vú hồng hào. Cô chống cự, móng tay cào vào cánh tay một người, nhưng họ quá mạnh. “Don’t fight, girl. You’ll love this,” một người đàn ông, với mái tóc bện thừng, gầm gừ, tay xé toạc áo bikini, để lộ bộ ngực săn chắc. Linh hét lên, nước mắt lấp lánh, nhưng cơ thể cô bắt đầu phản ứng khi hắn cúi xuống, mút mạnh núm vú, lưỡi xoáy quanh, khiến cô rên khẽ: “Ư… đừng…” Giọng cô yếu dần, khoái lạc bất ngờ lan tỏa.


Người thứ hai, với hình xăm trên ngực, kéo bikini dưới xuống, để lộ âm đạo hồng hào, ướt át vì kích thích bất chấp nỗi sợ. “Look at this, she’s wet already!” Hắn cười lớn, ngón tay thô bạo xâm nhập vào âm đạo cô, ra vào nhanh, khiến Linh cong người, hét lên: “Ư… dừng lại… nhưng sướng quá…” Nước chảy ra ướt đẫm tay hắn. Người thứ ba, với cơ thể cơ bắp nhất, cởi quần, để lộ con cặc to lớn, đen nhánh, gân guốc, lớn hơn bất kỳ bạn tình nào Linh từng biết. Cô mở to mắt, vừa sợ vừa tò mò. “No way… it’s too big…” Cô thì thầm, nhưng hắn cười, đẩy cặc vào miệng cô. “Suck it, girl,” hắn ra lệnh, tay ấn đầu cô.


Linh ho sặc sụa, con cặc lấp đầy miệng, chạm sâu vào họng. Cô mút theo bản năng, lưỡi xoáy quanh đầu khấc, nước bọt chảy xuống cằm. Người đàn ông với mái tóc bện thừng quỳ xuống, liếm âm đạo cô, lưỡi xoáy mạnh vào âm vật, khiến Linh rên rỉ qua con cặc trong miệng: “Ư… sướng… đừng dừng…” Nước phun ra tung tóe, ướt đẫm mặt hắn. Người thứ hai đâm vào âm đạo cô từ phía sau, con cặc to lớn lấp đầy, mỗi cú thúc mạnh bạo khiến mông cô rung lên, đỏ ửng. “Ư… mạnh quá… tớ không chịu nổi…” Linh hét, móng tay cắm vào cỏ, nhưng hông cô bắt đầu đẩy ngược lại, hòa nhịp với hắn.


Họ thay phiên nhau, không chút thương tiếc. Người đàn ông cơ bắp nhất đâm vào hậu môn cô, con cặc khổng lồ xâm nhập chậm rãi nhưng tàn nhẫn. Linh hét lớn: “Ư… đau… nhưng sướng quá…” Cô cảm nhận cơ thể mình bị lấp đầy, âm đạo, hậu môn, và miệng đều bị chiếm lĩnh. Người đàn ông với hình xăm đâm vào âm đạo cô, hai con cặc ra vào đồng bộ, khiến Linh co giật, nước phun ra liên tục, ướt đẫm cỏ. “Fuck… she’s tight as hell!” Hắn gầm gừ, tay bóp ngực cô đỏ ửng. Linh rên rỉ: “Ư… mạnh nữa… làm tớ ra đi…” Cô đầu hàng hoàn toàn, cơ thể đáp lại từng cú thúc, khoái lạc dâng trào vượt qua nỗi sợ.


Sau hơn một giờ, cả ba đạt cực khoái. Người đàn ông trong miệng cô xuất tinh, tinh dịch nóng hổi tràn đầy, chảy xuống cằm và ngực cô. Người trong âm đạo cô bắn tinh sâu bên trong, hòa lẫn với nước của cô, chảy xuống đùi. Người trong hậu môn cô xuất tinh, chất lỏng nóng bỏng tràn ra, khiến Linh hét lên, cơ thể co giật vì đạt cực khoái lần cuối, nước phun ra tung tóe. Họ đứng dậy, cười lớn, bỏ lại Linh nằm thảm hại trên cỏ, cơ thể bê bết tinh dịch, thở hổn hển, co giật vì dư âm khoái lạc mãnh liệt.


Linh nằm đó một lúc, đầu óc quay cuồng, cơ thể đau nhức nhưng vẫn râm ran khoái cảm. Cô từ từ ngồi dậy, đôi chân run rẩy, âm đạo và hậu môn đau rát vì những con cặc to lớn. “Sướng… nhưng kinh khủng quá…” Cô thì thầm, lau tinh dịch trên ngực bằng tay, ánh mắt lấp lánh. Cô lê bước xuống biển, để sóng rửa sạch cơ thể, tinh dịch và nước chảy xuống hòa vào nước biển. Bộ bikini đỏ được cô mặc lại, dù hơi rách, và cô cố gắng đi thẳng để không lộ vẻ đau đớn.


Linh trở về khách sạn vừa kịp giờ ăn tối. Bố mẹ cô nhận ra cô đi đứng khó khăn, dáng vẻ mệt mỏi. “Linh, con sao vậy? Đi đứng kỳ thế?” Mẹ cô hỏi, giọng lo lắng. Linh mỉm cười, giả vờ hồn nhiên: “Dạ, con bơi nhiều quá nên bị chuột rút, đau chân chút thôi ạ.” Bố cô gật đầu, không nghi ngờ, nhưng Linh biết đây là lần làm tình mãnh liệt nhất cô từng trải qua. Cơ thể cô đau nhức, âm đạo và hậu môn rát bỏng, nhưng khoái lạc vẫn đọng lại, khiến cô không thể quên.


Buổi tối, Linh ngồi ăn tối với gia đình, cười nói vui vẻ, nhưng đầu óc cô vẫn quay cuồng với những gì xảy ra trong rừng phi lao. Cô biết mình sẽ không kể cho ai, và dù trải nghiệm vừa rồi đầy nguy hiểm, nó lại mở ra một ngưỡng khoái lạc mới mà cô chưa từng biết. Khi ánh trăng chiếu qua cửa sổ phòng khách sạn, Linh nằm trên giường, cơ thể vẫn râm ran, mỉm cười thầm. Cô biết chuyến nghỉ mát này chỉ mới bắt đầu, nhưng ngày đầu tiên đã để lại một dấu ấn không thể xóa nhòa.



==================== Chương 11 - Góc Khuất Bí Ẩn ====================

Linh ngồi trong phòng khách sạn, ánh đèn vàng ấm áp chiếu lên khuôn mặt cô, vẫn còn vương chút mệt mỏi sau buổi chiều đầy kịch tính trên bãi biển. Sau khi bố mẹ và em gái đi ngủ sớm, Linh cảm thấy cơ thể vẫn râm ran, không thể ngồi yên. Cô quyết định đi dạo quanh bãi biển để tận hưởng không khí sầm uất của thành phố, nơi ánh đèn neon và tiếng nhạc từ các quán bar làm lòng cô phấn khích.


Linh bước ra khỏi khách sạn, bộ váy maxi mỏng màu trắng ôm sát cơ thể, để lộ đường cong ngực và hông qua lớp vải nhẹ. Gió biển thổi qua, làm tóc cô bay nhẹ, mang theo mùi mặn mà của đại dương. Cô đi dọc bờ biển, ngắm nhìn những cặp đôi nắm tay, những nhóm bạn trẻ cười đùa, và ánh đèn lấp lánh từ các quán ăn ven biển. “Thành phố đúng là khác quê mình…” Linh thì thầm, ánh mắt lấp lánh tò mò. Cô dừng lại, hít sâu không khí, cảm nhận sự tự do của một đêm hè ở nơi xa lạ.


Sau một lúc đi dạo, Linh cảm thấy buồn tiểu. Cô nhìn quanh, thấy một dãy buồng vệ sinh công cộng nằm ở góc khuất tối của bãi biển, gần những hàng phi lao. Các buồng được làm từ gỗ cũ, sơn màu xanh lam, hơi bạc màu vì gió biển. Linh bước vào một buồng, đóng cửa lại, mùi nước khử trùng thoang thoảng. Cô kéo váy lên, ngồi xuống, nhưng ánh mắt chợt dừng lại ở hai lỗ nhỏ trên vách gỗ, mỗi lỗ to bằng nắm tay, thông sang hai buồng bên cạnh. “Kỳ lạ thật… sao lại có lỗ ở đây?” Cô lẩm bẩm, nhưng không nghĩ nhiều, cho rằng đó là lỗi xây dựng.


Khi Linh vừa đứng dậy, kéo váy xuống, cô nghe tiếng bước chân nặng nề và tiếng cửa gỗ kẽo kẹt ở buồng bên cạnh. Cô định rời đi, nhưng bỗng nhiên, qua một trong hai lỗ trên vách, một con cặc cương cứng, to lớn, gân guốc, nhô ra, kèm theo một tờ tiền 500.000 đồng kẹp ở mép lỗ. Linh sững sờ, tim đập thình thịch. Cô nhận ra tình huống này giống hệt những cảnh trong các bộ phim khiêu dâm mà cô từng lén xem cùng Phong, em họ của mình ở thành phố. “Gloryhole…” Cô thì thầm, má đỏ rực vì vừa ngượng vừa phấn khích.


Linh đứng lặng, nhìn con cặc trước mặt, đầu khấc bóng loáng rỉ ra chất lỏng. Nó to hơn những gì cô từng thấy ở ông Hùng hay Dũng, khiến âm đạo cô bất giác ướt át. “Không… mình không nên…” Cô tự nhủ, nhưng cơ thể cô phản bội, tay run run chạm vào con cặc, cảm nhận độ cứng và nóng ấm. Tờ tiền nằm đó như lời mời gọi, và Linh, dù ngại ngùng, không thể kìm lòng. “Chỉ lần này thôi… không ai biết đâu…” Cô thì thầm, quỳ xuống, tay vuốt ve con cặc, ngón tay lướt qua gân guốc, khiến người đàn ông bên kia vách rên khẽ: “Ừ… làm đi, em giỏi lắm…”


Linh cúi xuống, mút lấy đầu khấc, lưỡi xoáy quanh, nước bọt chảy xuống cằm. “Ư… ngon quá…” Cô rên khẽ, mút mạnh hơn, cảm nhận con cặc trượt sâu vào họng. Người đàn ông rên lớn: “Mẹ kiếp… mút giỏi vãi… tiếp đi!” Linh tăng tốc, tay vuốt tinh hoàn, lưỡi liếm dọc thân cặc, khiến hắn xuất tinh nhanh, tinh dịch nóng hổi bắn đầy miệng cô, chảy xuống cằm, nhỏ giọt lên ngực qua lớp váy mỏng. Linh nuốt lấy, ánh mắt lấp lánh, tay cầm tờ tiền, tim đập nhanh vì khoái lạc và cảm giác cấm kỵ.


Chưa kịp đứng dậy, một con cặc khác, dài hơn nhưng mảnh hơn, xuất hiện qua lỗ còn lại, kèm theo một tờ 200.000 đồng. Linh cười khúc khích, sự ngại ngùng tan biến. “Thêm nữa hả… được thôi,” cô thì thầm, quỳ xuống, mút con cặc mới, lưỡi xoáy quanh đầu khấc, tay vuốt ve thân cặc. Người đàn ông thứ hai rên rỉ: “Ôi… cô bé… mày đúng là dâm…” Linh mút mạnh, để cặc trượt sâu vào họng, nước bọt hòa lẫn tinh dịch từ lần trước chảy xuống ngực cô.


Cô cởi váy, để lộ cơ thể trần truồng, núm vú hồng hào cương cứng. Cô đứng dậy, dựa lưng vào vách, đẩy âm đạo ướt át vào lỗ, để con cặc đâm vào từ phía bên kia. “Ư… mạnh vào… đâm sâu đi…” Linh rên rỉ, hông đẩy ngược lại, cảm nhận con cặc lấp đầy âm đạo chặt khít. Nước phun ra tung tóe, ướt đẫm sàn gỗ. Người đàn ông rên lớn: “Chặt quá… sướng vãi!” Hắn xuất tinh, tinh dịch tràn đầy, chảy xuống đùi cô. Linh đạt cực khoái, cơ thể co giật, móng tay cắm vào vách gỗ.


Trong gần một giờ, Linh mắc kẹt trong buồng vệ sinh, bị cuốn vào vòng xoáy khoái lạc. Hết người này đến người khác, những con cặc liên tục xuất hiện qua hai lỗ, kèm theo những tờ tiền từ 100.000 đến 500.000 đồng. Linh mút cặc, để chúng đâm vào âm đạo và thậm chí hậu môn cô, thử mọi tư thế có thể trong không gian chật hẹp. Một người đàn ông có con cặc dày cộp đâm vào hậu môn cô, khiến cô hét lên: “Ư… đau… nhưng sướng quá… mạnh nữa đi…” Nước phun ra tung tóe, hòa lẫn với tinh dịch chảy xuống sàn. Cô quỳ, mút hai cặc cùng lúc, lưỡi xoáy quanh, tay vuốt ve, khiến cả hai xuất tinh đồng loạt, tinh dịch bắn lên mặt, ngực, và tóc cô. “Ư… mấy anh… làm em sướng chết…” Linh rên rỉ, cơ thể ướt át, bê bết tinh dịch.


Cô không biết có bao nhiêu người đàn ông, chỉ biết mình đã kiếm được một xấp tiền kha khá, nhét đầy túi váy. Mỗi lần đạt cực khoái, cô hét lên, nước phun ra ướt đẫm sàn, cơ thể co giật vì khoái lạc mãnh liệt. “Ư… tiếp đi… em còn chịu được…” Cô thì thầm, giọng lẳng lơ, hoàn toàn đắm mình trong cảm giác cấm kỵ. Cuối cùng, khi không còn cặc nào xuất hiện, Linh ngồi bệt xuống sàn, thở hổn hển, cơ thể đau nhức nhưng râm ran khoái cảm. Cô lau tinh dịch trên mặt, mỉm cười: “Sướng thật… mà kiếm được tiền nữa…”


Linh đứng dậy, mặc lại váy, cố gắng chỉnh trang để không lộ vẻ bê bối. Cô bước ra khỏi buồng vệ sinh, ánh trăng chiếu lên cơ thể cô, váy ướt át dính chặt, để lộ núm vú và đường cong hông. Cô đi bộ trở về khách sạn. Khi bước vào phòng cô nhận ra là bố mẹ mình đã đi ngủ từ lâu. Cô lặng lẽ leo lên giường của mình sao cho không làm ảnh hưởng đến mọi người xung quanh và bắt đầu đi ngủ. 


Linh nằm trên giường của mình, thế nhưng đầu óc cô vẫn quay cuồng với những gì xảy ra trong buồng vệ sinh. Cô cảm nhận được xấp tiền trong túi, và khoái lạc mãnh liệt vẫn đọng lại trong cơ thể. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, Linh mỉm cười, tay lướt xuống âm đạo, xoa nhẹ, thì thầm: “Sướng quá… ngày mai không biết sẽ thế nào…” Cô biết chuyến nghỉ mát này đã mở ra một ngưỡng khoái lạc mới, và cô háo hức chờ đợi những ngày tiếp theo.



==================== Chương 12 - Buổi Tiệc Cùng Những Người Bạn Mới ====================

Linh thức dậy trong phòng khách sạn, ánh nắng sớm xuyên qua rèm cửa, chiếu lên khuôn mặt cô vẫn còn vương chút mệt mỏi sau ngày đầu tiên đầy kịch tính ở bãi biển. Cơ thể cô vẫn đau nhức nhẹ sau những trải nghiệm mãnh liệt trong rừng phi lao và buồng vệ sinh công cộng tối qua. Dù vậy, Linh che giấu mọi thứ bằng nụ cười hồn nhiên, sẵn sàng cho ngày thứ hai của chuyến nghỉ mát 3 ngày 2 đêm cùng gia đình của mình. Sáng nay cô mặc một chiếc váy màu xanh biển, ôm sát cơ thể non trẻ, làm nổi bật vòng ngực săn chắc và vòng eo thon gọn, chuẩn bị cùng bố mẹ và em gái khám phá thành phố.


Buổi sáng, gia đình Linh tham quan một khu vui chơi lớn, nơi cô ngạc nhiên trước con rồng khổng lồ phun lửa và nước vào ban đêm qua lời kể của hướng dẫn viên. “Mẹ ơi, tối con muốn xem rồng phun lửa!” Linh reo lên, mắt sáng rực. Bố cô cười: “Ừ, tối cả nhà đi xem, nhưng giờ đi ăn hải sản trước đã.” Họ đến một nhà hàng ven biển, nơi những đĩa tôm hùm, ghẹ hấp, và mực nướng thơm lừng khiến Linh cười tít mắt. Em gái cô, bé Na, hào hứng gắp một con tôm to, làm cả nhà bật cười khi nước sốt dính đầy mặt. Linh tận hưởng khoảnh khắc ấm áp bên gia đình, nhưng trong lòng cô, sự phấn khích từ những trải nghiệm bí mật ngày hôm qua vẫn râm ran, khiến cô khao khát thêm những cuộc phiêu lưu mới.


Sau bữa trưa, gia đình của cô tiếp tục đi dạo ở khu vui chơi, nơi Linh và Na thử chơi tàu lượn siêu tốc, tiếng hét vang vọng hòa lẫn với tiếng cười. Bố mẹ cô ngồi dưới bóng cây, mỉm cười nhìn hai chị em. “Linh, con lớn thật rồi, chăm em giỏi lắm,” mẹ cô nói, vuốt tóc cô. Linh mỉm cười, nhưng ánh mắt cô lấp lánh khi nghĩ đến buổi tối. “Mẹ, tối con xin đi dạo bãi biển một chút được không? Con muốn ngắm thành phố về đêm,” cô nói, giọng hồn nhiên. Bố cô gật đầu: “Được, nhưng đừng đi xa quá, và về trước 10 giờ nhé.” Linh gật đầu, che giấu nụ cười tinh nghịch.


Khi mặt trời lặn, Linh rời khách sạn, bộ váy maxi xanh biển bay nhẹ trong gió, để lộ đường cong cơ thể qua lớp vải mỏng. Cô đi dọc bãi biển, ánh đèn neon từ các quán bar và tiếng nhạc EDM sôi động làm tim cô đập nhanh. Không khí thành phố về đêm khác hẳn làng quê yên bình của cô, đầy cám dỗ và tự do. Linh dừng trước một quán bar nhỏ nhưng sầm uất, tên “Moonlight Lounge,” với ánh đèn mờ ảo và những ly cocktail lấp lánh trên quầy. Cô hít sâu, bước vào, cảm giác như bước vào một thế giới mới.


Bên trong, không khí bùng nổ với tiếng nhạc và những nhóm thanh niên đang nhảy múa. Linh đứng ở quầy, gọi một ly nước cam, ánh mắt tò mò quan sát xung quanh. Một nhóm thanh niên, khoảng 18-20 tuổi, cả nam và nữ, đang tụ tập ở góc phòng, cười nói ồn ào quanh một chiếc bánh sinh nhật. Một cô gái với mái tóc nhuộm hồng, mặc váy bó sát, phát hiện Linh và vẫy tay: “Này, cô gái, lại đây nhập tiệc với bọn tớ đi! Hôm nay sinh nhật thằng bạn, càng đông càng vui!” Linh mỉm cười, hơi ngại nhưng bị cuốn theo không khí sôi động. “Dạ, được ạ,” cô nói, bước lại gần.


Nhóm gồm năm người: ba chàng trai và hai cô gái, đều là sinh viên đại học từ các thành phố khác đến đây nghỉ hè. Cô gái tóc hồng giới thiệu mình là Mai, và người được tổ chức sinh nhật là Kiên, một chàng trai cao lớn, tóc undercut, nụ cười tự tin. “Linh, đúng không? Cậu nhìn xinh mà lạ lắm, từ đâu tới vậy?” Kiên hỏi, đưa cho cô một ly cocktail. Linh cười, kể về quê mình ở Huế, nhưng không nhắc đến những bí mật của cô. Nhóm thanh niên nhanh chóng kéo cô vào cuộc vui, mời cô nhảy, hát, và chơi trò “đố vui có thưởng.” Linh hòa nhập, cười lớn, cảm nhận sự tự do mà cô chưa từng có ở quê.


Sau vài giờ, khi tiệc sinh nhật kết thúc, Mai đề nghị: “Tụi mình đi tăng hai đi, đi nhà nghỉ của bọn tớ, chill tiếp!” Linh, đã ngà ngà say vì hai ly cocktail, gật đầu, ánh mắt lấp lánh phấn khích. Nhóm kéo nhau ra khỏi quán bar, đi bộ đến một nhà nghỉ rẻ tiền gần bãi biển, nơi họ đã thuê một phòng lớn để ở chung trong kỳ nghỉ. Căn phòng có hai giường đôi, một sofa, và mùi nước hoa rẻ tiền thoang thoảng. Ánh đèn mờ ảo làm không khí thêm phần kích thích.


Trong phòng, nhóm tiếp tục uống bia, chơi nhạc, và trò chuyện. Linh ngồi cạnh Kiên, cảm nhận ánh mắt cậu lướt qua cơ thể cô. “Linh, cậu đúng là xinh kiểu con gái quê, nhưng mà… có gì đó dâm lắm,” Kiên thì thầm, khiến Linh đỏ mặt, cười khúc khích. “Anh nói gì kỳ vậy!” Cô nói, nhưng ánh mắt lẳng lơ của cô khiến cả nhóm cười lớn. Mai, đã say, kéo váy lên, để lộ quần lót ren, và nói: “Thôi, đừng ngại! Tụi tớ ở đây chơi hết mình, Linh, cậu dám không?” Linh mỉm cười, đứng dậy, cởi váy maxi, để lộ cơ thể trần truồng, núm vú hồng hào cương cứng và âm đạo lấp lánh ướt át. “Dám chứ!” Cô nói, giọng đầy khiêu khích.


Cả nhóm reo hò, và buổi tiệc nhanh chóng biến thành một buổi thác loạn. Linh quỳ giữa phòng, mút con cặc của Kiên, lưỡi xoáy quanh đầu khấc, nước bọt chảy xuống cằm. “Ư… Linh… mày mút giỏi vãi…” Kiên rên rỉ, tay ấn đầu cô. Mai quỳ bên cạnh, liếm âm đạo Linh, lưỡi xoáy sâu vào âm vật, khiến Linh cong người, hét lên: “Ư… Mai… liếm mạnh nữa… em sướng…” Nước phun ra tung tóe, ướt đẫm mặt Mai. Một chàng trai khác, tên Hoàng, đâm vào âm đạo Mai từ phía sau, khiến cô rên rỉ: “Ư… mạnh lên… đâm sâu vào…”


Linh chuyển sang mút cặc của một chàng trai khác, tên Đức, trong khi Kiên đâm vào âm đạo cô từ phía sau, con cặc to lớn lấp đầy, mỗi cú thúc mạnh bạo khiến mông cô rung lên. “Ư… Kiên… mạnh nữa… em sướng chết…” Linh hét, móng tay cắm vào sofa. Hoàng kéo Linh nằm ngửa, đâm vào hậu môn cô, khiến cô hét lớn: “Ư… đau… nhưng sướng quá…” Cô cảm nhận cơ thể mình bị lấp đầy, âm đạo và hậu môn co bóp quanh hai con cặc, nước phun ra tung tóe, ướt đẫm giường. Mai mút ngực Linh, cắn nhẹ núm vú, khiến cô rên rỉ: “Ư… Mai… chị làm em ra mất…”


Cả nhóm thay phiên nhau, Linh bị đâm vào cả ba lỗ: miệng, âm đạo, và hậu môn. Cô mút cặc Đức, để hắn xuất tinh đầy miệng, tinh dịch chảy xuống cằm. Kiên xuất trong âm đạo cô, tinh dịch nóng hổi tràn ra, hòa lẫn với nước của cô. Hoàng xuất trong hậu môn, chất lỏng chảy xuống đùi. Linh đạt cực khoái liên tục, nước phun ra tung tóe, cơ thể co giật vì khoái lạc mãnh liệt. “Ư… mấy anh chị… làm em sướng quá…” Cô rên, mắt lấp lánh, cơ thể bê bết tinh dịch và mồ hôi.


Sau gần hai giờ, cả nhóm kiệt sức, nằm rải rác trên giường và sofa. Linh thở hổn hển, cơ thể đau nhức nhưng râm ran khoái cảm. Mai ôm cô, cười: “Linh, em đúng là hàng khủng! Lần sau lên Đà Nẵng, nhớ nhập tiệc với bọn mình nhé!” Linh cười, gật đầu: “Chắc chắn rồi, chị.” Cô rời nhà nghỉ, váy maxi ướt át dính chặt cơ thể, bước chân hơi run vì âm đạo và hậu môn đau rát. Cô trở về khách sạn vừa kịp trước 10 giờ, tắm rửa sạch sẽ, và nằm xuống giường, mỉm cười khi nhớ lại buổi thác loạn điên cuồng. “Thành phố đúng là điên rồ…” Cô thì thầm, ánh trăng chiếu qua cửa sổ, lòng háo hức chờ ngày thứ ba.



==================== Chương 13 - Nhạc Công Trên Du Thuyền ====================

Linh thức dậy trong phòng khách sạn vào sáng ngày cuối cùng của kỳ nghỉ mát 3 ngày 2 đêm, ánh nắng biển chiếu qua cửa sổ, làm sáng bừng mái tóc đen dài buộc ruy băng trắng của cô. Cô vươn vai sảng khoái, cơ thể tươi tắn, sẵn sàng tận hưởng ngày cuối cùng bên gia đình. Cô mặc một chiếc váy maxi màu vàng nhạt, ôm sát cơ thể non trẻ, làm nổi bật vòng ngực săn chắc và vòng eo thon gọn, chuẩn bị cùng bố mẹ và em gái lên du thuyền tham quan trên biển vào ngày hôm nay. 


Buổi sáng, gia đình Linh lên một chiếc du thuyền sang trọng, nơi họ được chào đón bằng những ly nước trái cây mát lạnh và tiếng nhạc violin du dương vang lên từ boong tàu. Du thuyền lướt nhẹ trên vịnh, với làn nước xanh ngắt và những ngọn núi xa xa mờ sương. Linh đứng ở lan can, gió biển thổi qua làm váy cô bay nhẹ, ánh mắt cô lấp lánh khi ngắm cảnh. Bố mẹ cô ngồi ở khu vực nhà hàng trên tàu, thưởng thức hải sản, còn em gái Na chạy nhảy khắp nơi, thích thú chụp ảnh. “Linh, con lại đây ăn với bố mẹ đi!” Mẹ cô gọi, nhưng Linh mỉm cười: “Dạ, con ngắm cảnh chút nữa đã ạ!”


Tiếng violin tiếp tục vang lên, kéo sự chú ý của Linh. Cô quay lại, thấy một người nhạc công trẻ, khoảng 25 tuổi, đang đứng ở góc boong tàu, kéo những giai điệu mượt mà trên cây đàn violin. Anh có mái tóc đen dài buộc gọn, khuôn mặt góc cạnh, và đôi mắt trầm lắng, toát lên vẻ nghệ sĩ. Linh, từ bé đã mê mẩn violin nhưng chưa từng có cơ hội học, bị cuốn hút bởi cách anh kéo đàn, ngón tay lướt nhẹ nhàng trên dây, tạo ra những âm thanh như kể một câu chuyện. Cô bước đến gần, đứng lặng nghe, ánh mắt lấp lánh tò mò.


Khi bản nhạc kết thúc, Linh vỗ tay, nụ cười rạng rỡ. “Anh chơi hay quá! Em mê violin từ nhỏ, nhưng ở quê em không có ai dạy,” cô nói, giọng hồn nhiên. Người nhạc công mỉm cười, đặt đàn xuống. “Cảm ơn em. Anh tên là Minh, em tên gì?” “Em là Linh,” cô đáp, ánh mắt sáng lên. “Anh Minh, anh có thể kể em nghe về violin được không? Em muốn học lắm!” Minh cười, gật đầu: “Được chứ! Em tò mò thế này, anh thích lắm. Ngồi đây đi, anh kể cho.”


Linh ngồi xuống cạnh Minh trên một băng ghế gỗ, nghe anh kể về hành trình học violin, từ những ngày tập luyện khó khăn đến những buổi biểu diễn ở các thành phố lớn. Cô hỏi liên tục, từ cách cầm vĩ đến cách tạo âm thanh mượt mà, ánh mắt lấp lánh như một đứa trẻ được nhận quà. Minh kiên nhẫn giải đáp, đôi khi cầm tay cô, hướng dẫn cách đặt ngón tay trên dây đàn. “Em thử đi, cứ thoải mái, không cần sợ sai,” anh nói, đưa cây violin cho cô. Linh run run cầm đàn, ngón tay vụng về kéo vĩ, tạo ra âm thanh hơi chói tai, nhưng Minh cười lớn: “Không tệ đâu, Linh! Lần đầu ai cũng vậy.”


Cả hai cười đùa, dần trở nên thân thiết. Minh chạm nhẹ vai cô khi sửa tư thế, và Linh cảm nhận được hơi ấm từ tay anh. Cô không ngại, ánh mắt lẳng lơ thoáng qua, khiến Minh nhướn mày. “Linh, em nhìn anh kiểu gì mà… kỳ kỳ vậy?” Anh hỏi, giọng trêu đùa. Linh cười khúc khích, lùa lùa mái tóc: “Tại anh đẹp trai quá, em ngắm chút thôi!” Minh bật cười, nhưng ánh mắt anh bắt đầu lướt qua cơ thể cô, dừng lại ở đường cong ngực qua lớp váy mỏng.


Sau một lúc, Minh nói: “Linh, anh có mấy cây đàn khác ở phòng, em muốn xem không? Anh còn giữ cả sách hướng dẫn violin nữa, cho người mới học.” Linh gật đầu ngay, mắt sáng rực: “Dạ, muốn ạ!” Minh dẫn cô xuống khu vực dành cho nhân viên dưới khoang tàu, nơi có những căn phòng nhỏ hẹp, chỉ vừa một giường đơn, một bàn nhỏ, và vài kệ gỗ. Phòng của Minh đầy ắp nhạc cụ: hai cây violin, một cây guitar, và một kèn harmonica. Linh tròn mắt, chạm vào từng cây đàn, thì thầm: “Đẹp quá… anh đúng là nghệ sĩ thật!”


Minh đứng sau Linh, hướng dẫn cô cầm một cây violin cũ, tay anh đặt lên tay cô, hơi thở ấm nóng phả vào gáy cô. “Cứ giữ chắc vĩ, kéo nhẹ nhàng,” anh thì thầm, nhưng giọng anh trầm xuống, đầy dục vọng. Linh quay lại, ánh mắt lẳng lơ, cố tình để ngực mình chạm vào tay anh. “Anh Minh… em thấy nóng quá…” Cô nói, giọng ngọt ngào, cởi váy maxi, để lộ cơ thể trần truồng, núm vú hồng hào cương cứng, âm đạo lấp lánh ướt át. Minh mở to mắt, thở hổn hển: “Linh… em… đẹp quá…”


Trong không gian chật hẹp, Minh kéo Linh lại gần, hôn cô đắm đuối, lưỡi quấn lấy lưỡi cô, tay bóp ngực cô mạnh mẽ. Linh rên khẽ: “Ư… anh Minh… bóp mạnh nữa… em sướng…” Cô quỳ xuống giường, mút con cặc của Minh, lưỡi xoáy quanh đầu khấc, nước bọt chảy xuống cằm. “Ư… Linh… em mút giỏi vãi…” Minh rên rỉ, tay ấn đầu cô, đẩy cặc sâu vào họng. Không gian nhỏ buộc họ phải xoay sở: Linh bám vào kệ gỗ, đứng khom người, để Minh đâm vào âm đạo từ phía sau, con cặc dài lấp đầy, mỗi cú thúc khiến mông cô rung lên, va vào bàn nhỏ. “Ư… anh… mạnh nữa… đâm sâu vào…” Linh hét, nước phun ra tung tóe, ướt đẫm sàn.


Minh đẩy Linh nằm ngửa trên giường, chân cô gác lên vai anh, để lộ âm đạo hồng hào. Anh đâm vào, mỗi cú thúc khiến giường kêu cọt kẹt, va vào tường. “Ư… Linh… em chặt quá… sướng chết mất…” Minh gầm gừ, tay bóp ngực cô, cắn nhẹ núm vú, khiến Linh cong người: “Ư… anh Minh… cắn nữa đi… em ra mất…” Nước phun ra tung tóe, ướt đẫm ga giường. Không gian chật hẹp làm họ phải sáng tạo: Minh ngồi lên bàn, để Linh cưỡi lên, hông cô lắc lư, âm đạo co bóp quanh cặc anh. Cô hét lên: “Ư… anh… em ra nữa rồi…” Minh xuất tinh, tinh dịch nóng hổi tràn đầy, chảy xuống đùi cô.


Họ chuyển sang tư thế đứng, Linh bám vào kệ, Minh đâm vào hậu môn cô từ phía sau, con cặc trượt sâu, khiến cô hét lớn: “Ư… đau… nhưng sướng quá…” Nước chảy ra, nhỏ giọt xuống sàn, hòa lẫn với tinh dịch. Căn phòng nhỏ rung lên vì những cú thúc, đồ đạc lung lay, nhưng cả hai không dừng lại, đắm mình trong khoái lạc. Linh đạt cực khoái liên tục, cơ thể co giật, miệng rên rỉ: “Ư… anh Minh… làm em sướng chết…”


Sau hơn một giờ, cả hai kiệt sức, nằm chen chúc trên giường, cơ thể ướt át mồ hôi và tinh dịch. Minh ôm Linh, thì thầm: “Linh, em đúng là tuyệt vời… Anh chưa từng gặp ai như em.” Linh cười, hôn má anh: “Anh cũng làm em sướng lắm… Cảm ơn anh đã cho em thử violin.” Minh đứng dậy, lấy một cây violin cũ từ kệ, cùng một quyển sách hướng dẫn chơi violin cho người mới. “Tặng em này, để tập ở nhà. Anh không dùng nó nữa, nhưng hy vọng em sẽ thích,” anh nói, ánh mắt dịu dàng.


Linh ôm cây đàn, mắt lấp lánh hạnh phúc. “Cảm ơn anh Minh… Em mơ có cây đàn này từ bé, giờ thành thật rồi!” Cô ôm anh, nước mắt lấp lánh vì vui sướng. Cô mặc lại váy, chỉnh trang, và rời phòng, mang theo cây đàn và sách, lòng tràn đầy niềm vui. Khi trở về với gia đình, cô khoe món quà, nói rằng được một nhạc công trên tàu tặng. “Con thích violin từ nhỏ, giờ có cái để tập rồi!” Cô nói, giọng hồn nhiên, che giấu bí mật về buổi làm tình mãnh liệt.


Buổi chiều, Linh cùng gia đình đi xem thêm một vài điểm tham quan du lịch nữa rồi trở về nhà, ánh mắt cô lấp lánh khi nghĩ về những ngày ở thành phố biển này. Trên đường về nhà, cô ôm cây đàn, mỉm cười khi nghĩ đến Minh và những khoảnh khắc đam mê. Kỳ nghỉ kết thúc, nhưng Linh biết những trải nghiệm này sẽ mãi là ký ức không thể quên, cùng với cây đàn violin – món quà cho giấc mơ tuổi thơ của cô.



==================== Chương 14 - Trở Lại Cuộc Sống Làng Quê ====================

Linh trở về làng quê ngoại ô Huế sau chuyến nghỉ mát 3 ngày 2 đêm, cùng với cây violin cũ và quyển sách hướng dẫn mà nhạc công Minh tặng. Kỳ nghỉ hè vẫn còn dài, và Linh trở lại nhịp sống quen thuộc: đạp xe trên con đường đất đỏ, giúp mẹ hái sen, và học violin mỗi tối dưới ánh đèn dầu, nhưng trái tim cô luôn rạo rực với những ham muốn bí mật.


Linh nhanh chóng hòa nhập vào cuộc sống thường nhật. Ban ngày, cô học bài, chăm sóc em gái Na, và tập kéo violin, tạo ra những âm thanh vụng về nhưng đầy đam mê. “Linh, con tập hay lắm, cố lên là kéo được bài dài đó!” Mẹ cô khen, không biết rằng mỗi đêm, Linh lén đến căn nhà hoang gần sông Hương để gặp ông Hùng, ông Tâm, và ông Nam – những người đàn ông trung niên đã trở thành bạn tình quen thuộc của cô. Những buổi gặp gỡ này luôn đầy khoái lạc, với Linh để họ lấp đầy cả ba lỗ của mình, cơ thể cô ướt át tinh dịch và nước, ánh mắt lấp lánh dưới ánh trăng.


Một buổi chiều, khi đang đạp xe qua cánh đồng lúa, Linh nhắn tin cho nhóm bạn tình: “Mấy chú, tối nay gặp ở nhà hoang nhé! Cháu muốn thử cái mới, vui lắm!” Ông Hùng trả lời ngay: “Con nhỏ này, lại nghĩ ra trò gì nữa? Tối tụi chú tới, chuẩn bị sẵn đi!” Linh cười khúc khích, ánh mắt lấp lánh khi nghĩ đến ý tưởng táo bạo mà cô nảy ra sau khi xem một đoạn phim khiêu dâm cùng Minh, em họ của mình, ở Đà Nẵng. Cô muốn thử một trò chơi mới: bị bịt mắt và trói hai tay ra sau lưng trong khi làm tình, để cảm nhận khoái lạc một cách hoàn toàn bất ngờ và không kiểm soát.


Tối hôm đó, ánh trăng sáng vằng vặc chiếu lên căn nhà hoang, mùi rơm cũ và đất thoang thoảng. Linh bước vào, mặc áo dài mỏng không áo lót, núm vú hồng hào cương cứng lộ rõ qua lớp vải. Ông Hùng, ông Tâm, và ông Nam đã đợi sẵn, ánh mắt sáng rực dục vọng. “Linh, trò mới gì mà mày hứng thế?” Ông Tâm hỏi, tay vuốt râu, cười nham nhở. Linh mỉm cười lẳng lơ, cởi áo dài, để lộ cơ thể trần truồng, âm đạo lấp lánh ướt át. “Cháu muốn mấy chú bịt mắt cháu, trói tay cháu lại, rồi làm tình với cháu. Cháu không biết ai đang làm, cứ làm mạnh vào là được!” Cô nói, giọng đầy khiêu khích.


Ông Hùng cười lớn, lấy một chiếc khăn lụa từ túi, bịt chặt mắt Linh. “Con nhỏ này dâm thật! Thích thế thì tụi chú chiều!” Ông Nam lấy một sợi dây thừng nhỏ, trói hai tay Linh ra sau lưng, siết vừa đủ để cô không giãy ra được nhưng vẫn thoải mái. Linh đứng giữa căn nhà hoang, mắt bị bịt, tay bị trói, cơ thể run nhẹ vì phấn khích. “Ư… mấy chú… bắt đầu đi… cháu sẵn sàng rồi…” Cô thì thầm, cảm nhận hơi thở nóng hổi của ba người đàn ông vây quanh.


Một bàn tay thô ráp chạm vào ngực Linh, bóp mạnh núm vú, khiến cô rên khẽ: “Ư… ai vậy… bóp mạnh nữa…” Không thấy ai trả lời, chỉ có tiếng cười khàn khàn. Một lưỡi nóng hổi liếm âm đạo cô, xoáy sâu vào âm vật, khiến Linh cong người, hét lên: “Ư… sướng quá… liếm sâu vào…” Nước phun ra tung tóe, ướt đẫm tấm chiếu dưới chân. Cô không biết đó là ông Tâm, nhưng lưỡi ông xoáy mạnh, khiến cô co giật, nước chảy xuống đùi.


Một con cặc to lớn, gân guốc, đâm vào miệng cô, lấp đầy họng. Linh mút theo bản năng, lưỡi xoáy quanh đầu khấc, nước bọt chảy xuống cằm, nhỏ giọt lên ngực. “Ư… ngon quá… mút nữa đi, con nhỏ…” Giọng ông Hùng vang lên, tay ông ấn đầu cô, đẩy cặc sâu hơn. Đồng thời, một con cặc khác, dài và mảnh, đâm vào âm đạo cô từ phía sau, mỗi cú thúc mạnh bạo khiến mông cô rung lên. “Ư… mạnh nữa… đâm sâu vào… cháu sướng…” Linh hét, hông đẩy ngược lại, dù không biết đó là ông Nam. Cảm giác bị bịt mắt và trói tay làm cô phấn khích hơn, mọi giác quan tập trung vào khoái lạc.


Ông Tâm chuyển sang liếm hậu môn cô, lưỡi xoáy sâu, khiến Linh hét lớn: “Ư… chỗ đó… sướng quá… đừng dừng…” Ông Nam đâm mạnh hơn vào âm đạo, nước phun ra tung tóe, hòa lẫn với tinh dịch khi ông xuất bên trong, chảy xuống đùi cô. Ông Hùng rút cặc khỏi miệng cô, bắn tinh lên mặt và ngực cô, tinh dịch nóng hổi chảy dài. Linh rên rỉ: “Ư… mấy chú… lấp đầy cháu đi… cháu muốn nữa…”


Họ đổi vị trí, không để Linh đoán được ai là ai. Một con cặc dày cộp đâm vào hậu môn cô, khiến cô hét lên: “Ư… đau… nhưng sướng quá…” Đó là ông Hùng, nhưng Linh không biết, chỉ cảm nhận khoái lạc mãnh liệt khi hậu môn co bóp quanh cặc ông. Một con cặc khác đâm vào âm đạo cô, đồng bộ với cú thúc ở hậu môn, khiến Linh co giật, nước phun ra liên tục, ướt đẫm chiếu. “Ư… hai lỗ… sướng chết mất…” Cô hét, miệng bị lấp đầy bởi con cặc của ông Tâm, nước bọt và tinh dịch chảy xuống cằm.


Trò chơi kéo dài hơn một giờ, với Linh bị lấp đầy cả ba lỗ trong bóng tối. Họ xoay vòng, thay phiên nhau, mỗi người đâm vào âm đạo, hậu môn, và miệng cô, khiến cô đạt cực khoái liên tục. “Ư… mấy chú… làm mạnh nữa… cháu ra nữa rồi…” Linh hét, cơ thể co giật, nước phun ra tung tóe, hòa lẫn với tinh dịch của ba người đàn ông. Ông Hùng bóp ngực cô, cắn nhẹ núm vú, khiến cô rên rỉ: “Ư… cắn nữa… cháu sướng…” Ông Nam liếm âm vật cô, lưỡi xoáy mạnh, trong khi ông Tâm đâm vào hậu môn, mỗi cú thúc khiến cô cong người.


Họ thử tư thế mới: Linh được đặt nằm ngửa trên chiếu, chân dang rộng, tay vẫn trói, mắt bị bịt. Ông Hùng đâm vào âm đạo, ông Nam vào hậu môn, và ông Tâm mút ngực cô, cắn nhẹ núm vú. “Ư… mấy chú… lấp đầy cháu… sướng quá…” Linh hét, nước mắt lấp lánh dưới khăn bịt vì khoái lạc mãnh liệt. Họ tăng tốc, đồng bộ trong từng cú thúc, khiến Linh đạt cực khoái, nước phun ra tung tóe, ướt đẫm cả ba người. “Con nhỏ này… dâm vãi… sướng chết tụi chú!” Ông Hùng gầm gừ, xuất tinh sâu trong âm đạo cô. Ông Nam xuất trong hậu môn, tinh dịch chảy xuống đùi. Ông Tâm bắn tinh lên ngực cô, tạo thành những vệt trắng lấp lánh dưới ánh trăng.


Sau gần hai giờ, Linh kiệt sức, nằm trên chiếu, cơ thể ướt át tinh dịch và mồ hôi, mắt vẫn bị bịt, tay vẫn trói. Ông Hùng tháo khăn bịt mắt, ánh trăng chiếu lên khuôn mặt cô, đỏ ửng vì khoái lạc. “Linh, mày đúng là báu vật! Trò này sướng thật, lần sau chơi nữa nhé!” Ông nói, vuốt tóc cô. Linh cười, thở hổn hển: “Mấy chú làm cháu sướng quá… lần sau cháu nghĩ trò mới nữa!” Ông Tâm cởi trói cho cô, cười lớn: “Con nhỏ này, ở quê mà có mày, tụi chú cần gì đi đâu!”


Linh mặc lại áo dài, chỉnh trang, và rời căn nhà hoang, đạp xe về nhà dưới ánh trăng. Cô nằm trên giường, cơ thể vẫn râm ran khoái cảm, mỉm cười khi nghĩ đến trò chơi vừa rồi. Cô biết mình thuộc về làng quê này, nơi cô có thể sống thật với những ham muốn, và cô háo hức chờ đợi những buổi gặp tiếp theo, với những ý tưởng táo bạo hơn nữa.



==================== Chương 15 - Ôn Luyện Cùng Thầy Giáo ====================

Kỳ nghỉ hè đã kết thúc, và Linh giờ đây tập trung chuẩn bị cho kỳ thi học sinh giỏi cấp tỉnh môn Toán, nơi cô hy vọng tiếp tục giữ vững thành tích giải nhất như năm ngoái. Để chuẩn bị cho kỳ thi, Linh được thầy Long, giáo viên môn Toán của trường, chọn để ôn luyện riêng sau giờ học. Thầy Long khoảng 35 tuổi, cao gầy, đeo kính cận, với nụ cười hiền lành nhưng ánh mắt sắc sảo. Ông nổi tiếng là một giáo viên nghiêm khắc nhưng tận tâm, luôn giúp học sinh đạt thành tích cao. Linh thích cách thầy giảng bài, rõ ràng và dễ hiểu, nhưng cô cũng nhận ra ánh mắt ông thường lướt qua cơ thể mình, dừng lại ở ngực và hông qua lớp áo dài mỏng. “Linh, em có năng khiếu Toán, thầy sẽ giúp em đạt giải cao hơn năm ngoái,” thầy Long nói trong buổi ôn luyện đầu tiên, giọng trầm ấm, nhưng ánh mắt ông khiến Linh cảm nhận được điều gì đó không chỉ là sự tận tâm của một giáo viên.


Những buổi ôn luyện diễn ra trong phòng học nhỏ sau giờ tan trường, khi hành lang vắng lặng và ánh hoàng hôn chiếu qua cửa sổ. Linh và thầy Long ngồi đối diện nhau ở bàn giáo viên, với sách vở và bài tập trải đầy bàn. Ban đầu, thầy Long giữ khoảng cách, chỉ tập trung vào các bài toán nâng cao. Nhưng dần dần, Linh nhận thấy ông bắt đầu có những hành động lạ. Ông ngồi sát hơn, vai chạm vào vai cô khi giải thích một bài toán, hơi thở ông phả vào gáy cô, khiến cô rùng mình. “Linh, em hiểu phần này chưa? Để thầy giải thích kỹ hơn,” ông nói, tay vô tình chạm vào tay cô, ngón tay lướt nhẹ lên cổ tay, khiến cô cảm nhận được một luồng điện chạy qua cơ thể.


Linh, với kinh nghiệm từ những cuộc phiêu lưu đam mê, hiểu ngay ý định của thầy Long. Cô mỉm cười thầm, quyết định giả vờ ngây thơ để xem ông sẽ đi xa đến đâu. “Dạ, thầy, em chưa hiểu lắm, thầy chỉ thêm đi ạ,” cô nói, giọng ngọt ngào, ánh mắt trong veo nhưng lấp lánh một chút lẳng lơ. Thầy Long nhướn mày, nụ cười thoáng qua trên môi. Những buổi sau, ông càng táo bạo hơn. Ông đứng sau lưng cô, ngón tay lướt qua vai cô khi chỉ bài, hoặc “vô tình” chạm vào đùi cô qua lớp áo dài khi ngồi xuống cạnh cô. Một lần, ông đặt tay lên hông cô, siết nhẹ, và thì thầm: “Linh, em học giỏi mà còn xinh nữa, thầy tự hào lắm.” Linh đỏ mặt, giả vờ ngượng ngùng: “Thầy nói gì kỳ vậy… em chỉ muốn học giỏi thôi ạ.”


Một buổi tối, khi ánh trăng chiếu qua cửa sổ phòng học, thầy Long trở nên táo bạo hơn. Ông ngồi sát Linh, tay đặt lên đùi cô, lướt nhẹ qua lớp vải mỏng, tiến gần đến vùng nhạy cảm. “Linh, em có thấy nóng không? Phòng này đóng kín hơi bí,” ông nói, giọng trầm, mắt dán vào ngực cô, nơi núm vú cương cứng lộ rõ qua áo dài. Linh mỉm cười, giả vờ ngây thơ: “Dạ, hơi nóng thật ạ… thầy mở cửa sổ đi ạ?” Nhưng thay vì mở cửa, thầy Long cúi xuống, hôn nhẹ lên gáy cô, khiến Linh rên khẽ: “Ư… thầy… làm gì vậy…”


Cô không chống cự, mà đẩy hông nhẹ, để váy áo dài trượt lên, lộ ra đùi trắng mịn. Thầy Long thở hổn hển, tay lùa vào trong áo, bóp ngực cô qua lớp áo lót cotton. “Linh… em đẹp quá… thầy chịu không nổi…” Ông thì thầm, giọng đầy dục vọng. Linh cong người, rên rỉ: “Ư… thầy… nhẹ thôi… em sợ…” Nhưng ánh mắt cô lấp lánh, mời gọi ông đi tiếp. Thầy Long cởi áo dài cô, để lộ cơ thể trần truồng, núm vú hồng hào cương cứng, âm đạo lấp lánh ướt át. “Linh… em… đúng là tuyệt vời…” Ông gầm gừ, cúi xuống mút núm vú, lưỡi xoáy quanh, khiến Linh hét lên: “Ư… thầy… sướng quá… mút mạnh nữa…”


Thầy Long kéo Linh đứng dậy, đẩy cô dựa vào bàn giáo viên, nơi sách vở bị hất vội xuống sàn. Ông cởi quần, để lộ con cặc dài, gân guốc, cương cứng. Linh quỳ xuống, mút lấy nó, lưỡi xoáy quanh đầu khấc, nước bọt chảy xuống cằm. “Ư… Linh… em mút giỏi vãi…” Thầy Long rên rỉ, tay ấn đầu cô, đẩy cặc sâu vào họng. Linh mút mạnh, tay vuốt tinh hoàn, khiến ông co giật: “Mẹ kiếp… em làm thầy sướng chết…”


Ông kéo cô đứng dậy, đặt cô ngồi lên bàn giáo viên, chân dang rộng, để lộ âm đạo hồng hào. Ông liếm nó, lưỡi xoáy sâu vào âm vật, khiến Linh cong người, hét lên: “Ư… thầy Long… liếm mạnh nữa… em sướng…” Nước phun ra tung tóe, ướt đẫm bàn. Ông đâm vào âm đạo cô, con cặc lấp đầy, mỗi cú thúc mạnh bạo khiến bàn rung lên, tạo ra tiếng kêu cọt kẹt. “Ư… thầy… mạnh nữa… đâm sâu vào…” Linh hét, móng tay cắm vào vai ông, hông đẩy ngược lại.


Họ chuyển sang tư thế đứng, Linh bám vào bảng đen, thầy Long đâm vào từ phía sau, tay bóp ngực cô, cắn nhẹ vai cô. “Ư… Linh… em chặt quá… thầy ra mất…” Ông gầm gừ, xuất tinh sâu trong âm đạo cô, tinh dịch nóng hổi tràn ra, chảy xuống đùi. Linh đạt cực khoái, nước phun ra tung tóe, ướt đẫm sàn phòng học. “Ư… thầy… em ra nữa rồi…” Cô rên, cơ thể co giật, ánh mắt lấp lánh dưới ánh trăng.


Không dừng lại, thầy Long đẩy Linh nằm ngửa trên bàn giáo viên, chân cô gác lên vai ông. Ông đâm vào hậu môn cô, con cặc trượt sâu, khiến Linh hét lớn: “Ư… đau… nhưng sướng quá…” Ông tăng tốc, mỗi cú thúc khiến bàn rung lắc, sách vở còn sót lại rơi xuống sàn. Linh rên rỉ: “Ư… thầy… mạnh nữa… lấp đầy em đi…” Ông liếm âm vật cô, tay xoa núm vú, khiến cô đạt cực khoái, nước phun ra tung tóe, ướt đẫm bàn. Ông xuất tinh trong hậu môn cô, tinh dịch chảy xuống, hòa lẫn với nước của cô.


Họ tiếp tục làm tình khắp phòng học, từ bàn giáo viên đến góc tường, nơi Linh quỳ để mút cặc ông, rồi đứng dựa vào cửa sổ, để ông đâm vào cả hai lỗ. “Ư… thầy Long… em sướng chết mất…” Linh hét, cơ thể ướt át tinh dịch và mồ hôi. Sau gần hai giờ, cả hai kiệt sức, ngồi bệt xuống sàn, thở hổn hển. Thầy Long ôm cô, thì thầm: “Linh… em đúng là báu vật… Thầy chưa từng sướng thế này.” Linh cười, ánh mắt lẳng lơ: “Thầy cũng làm em sướng lắm… Nhưng đừng kể ai nhé, bí mật của hai ta thôi.”


Linh thêm thầy Long vào danh sách bạn tình của mình, bên cạnh ông Hùng, ông Tâm, ông Nam, và Tí. Những buổi ôn luyện sau giờ học trở thành cơ hội cho họ làm tình, từ phòng học đến kho chứa đồ cũ, nơi Linh bị đâm vào cả ba lỗ, nước và tinh dịch ướt đẫm sàn. Cô vẫn giữ vẻ ngây thơ trước mặt bố mẹ và bạn bè, nhưng trong căn nhà hoang và phòng học, cô là một cô gái dâm đãng, sống thật với ham muốn. Dưới ánh trăng Huế, Linh mỉm cười, biết rằng cuộc sống này, với những khoái lạc bí mật, là nơi cô thuộc về.



==================== Chương 16 - Người Phụ Nữ Trên Đồi ====================

Sau những ngày bận rộn với bài vở và kỳ thi học sinh giỏi sắp tới, Linh muốn đi dạo để thư giãn, tận hưởng không khí yên bình của làng quê. Khi bước qua những bụi cỏ lau, Linh bỗng nghe thấy những âm thanh quen thuộc: tiếng rên rỉ khe khẽ xen lẫn với tiếng thở hổn hển và tiếng động nhịp nhàng. Tim cô đập nhanh, nhớ lại lần trước trên chính ngọn đồi này, khi cô bắt gặp một người phụ nữ giao phối với con chó đực của mình. Sự tò mò và khoái lạc từ ký ức đó khiến cơ thể cô nóng ran, âm đạo ướt át qua lớp quần lót mỏng. Linh rón rén đi theo âm thanh, nấp sau một bụi cây lớn, và cảnh tượng trước mắt khiến cô sững sờ.


Trái tim cô đập nhanh, cơ thể nóng ran vì tò mò. Cô rón rén tiến đến, nấp sau một bụi cây lớn, và cảnh tượng trước mắt khiến cô sững sờ. Người phụ nữ trung niên, khoảng 30 tuổi, mà cô từng thấy đang quỳ trên cỏ, áo kéo lên để lộ cơ thể trần truồng, bộ ngực đầy đặn rung lên theo nhịp chuyển động. Bên cạnh bà là con chó đực lông nâu bóng mượt, đang giao phối với bà từ phía sau. Người phụ nữ rên rỉ, tay bấu chặt cỏ: “Ư… mày giỏi lắm… mạnh nữa đi…” Giọng bà đầy khoái lạc, ánh mắt đê mê.


Linh, dù đã quen với những khoảnh khắc dâm đãng, vẫn cảm thấy cơ thể mình rạo rực. Cô quỳ xuống sau bụi cây, kéo áo dài lên, tay lùa vào quần lót, chạm vào âm đạo ướt át. “Ư… sao lại sướng thế này…” Cô thì thầm, ngón tay xoáy quanh âm vật, mắt dán vào người phụ nữ và con chó. Lưỡi bà liếm môi, hông đẩy ngược lại, khiến Linh không kìm được. Cô xoa mạnh hơn, ngón tay ra vào nhanh trong âm đạo, nước chảy ra ướt đẫm tay. Khi người phụ nữ đạt cực khoái, hét lớn: “Ư… ra rồi… sướng quá…”, Linh cũng lên đỉnh, cơ thể co giật, nước phun ra tung tóe, ướt đẫm cỏ. Nhưng tiếng rên của cô và tiếng lá xào xạc khiến người phụ nữ và con chó chú ý.


Người phụ nữ quay lại, ánh mắt sắc bén, rồi cười lớn khi thấy Linh đang thở hổn hển, tay vẫn trong quần lót. “Cô bé, mày là ai mà dám nhìn lén chị hả?” Bà nói, giọng trêu đùa nhưng không giận dữ. Linh đỏ mặt, đứng dậy, chỉnh lại áo dài, lắp bắp: “Dạ… em… em chỉ đi ngang qua… xin lỗi chị…” Người phụ nữ đứng dậy, mặc lại áo, vuốt ve con chó. “Thôi, đừng ngại. Nhìn mày thủ dâm thế kia, chắc mày cũng dâm lắm, đúng không? Chị tên Thắm, còn mày?” Linh ngượng ngùng, nhưng ánh mắt lấp lánh tò mò: “Dạ, em là Linh. Em… em thấy chị… em tò mò quá…”


Thắm, 32 tuổi, là một phụ nữ khá giả trong làng, sống trong một biệt thự lớn với sân vườn rộng. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc uốn lọn, và cơ thể đầy đặn, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ từng trải. “Chị mất chồng mấy năm rồi, buồn quá nên chơi với con chó cưng của chị. Sướng lắm, mày muốn thử không?” Thắm cười, vuốt ve con chó tên Đen. Linh đỏ mặt, nhớ đến Tí, và gật đầu: “Dạ… em cũng… em có thử rồi… với chó nhà em.” Thắm vỗ tay, cười lớn: “Vậy là đồng đạo rồi! Lại đây, nhập hội với chị cho vui!”


Linh đồng ý, và Thắm dẫn cô về biệt thự của mình, cách đồi không xa. Ngôi nhà sang trọng với nội thất gỗ, vườn hoa rực rỡ, và ba con chó đực khỏe mạnh: Đen, Vàng, và Nâu. Thắm dẫn Linh vào phòng khách, nơi cô chuẩn bị rượu vang và kể về cuộc sống của mình. “Chị thích mấy con chó này, chúng làm chị sướng mà không ai phán xét. Mày dám chơi không, Linh?” Thắm hỏi, ánh mắt lấp lánh. Linh cười, cởi áo dài, để lộ cơ thể trần truồng: “Dạ, em dám, chị Thắm!”


Thắm gọi Đen vào, và con chó ngay lập tức liếm âm đạo cô, lưỡi nóng hổi xoáy sâu, khiến Thắm rên rỉ: “Ư… Đen… liếm mạnh nữa… chị sướng…” Linh quỳ cạnh, để Vàng liếm âm đạo mình, hét lên: “Ư… chị Thắm… sướng quá… lưỡi nó nóng vãi…” Nước phun ra tung tóe, ướt đẫm sàn. Thắm cười, kéo Linh lại, hôn cô đắm đuối, lưỡi quấn lấy nhau. “Linh… mày ngon quá… chị thích mày rồi đó…” Thắm thì thầm, tay bóp ngực Linh, cắn nhẹ núm vú, khiến Linh cong người: “Ư… chị… cắn mạnh nữa… em sướng…”


Họ để Đen và Vàng đâm vào âm đạo mình, hai con chó ra vào nhanh, khiến cả hai hét lớn: “Ư… mạnh nữa… sướng chết mất…” Linh cảm nhận con cặc của Vàng lấp đầy, nước phun ra tung tóe, hòa lẫn với tinh dịch của nó. Thắm đạt cực khoái, nước chảy xuống đùi, cơ thể co giật. “Linh… mày thử Nâu đi, nó khỏe lắm!” Thắm nói, kéo con chó thứ ba đến. Linh quỳ, để Nâu đâm vào hậu môn cô, hét lên: “Ư… đau… nhưng sướng quá…” Thắm liếm âm vật Linh, khiến cô ra liên tục, nước ướt đẫm sàn.


Từ đó, Linh thường xuyên sang biệt thự của Thắm, mang theo Tí để “chơi chung.” Hai người trở thành bạn thân, chia sẻ sở thích biến thái mà không ai trong làng biết. Một buổi tối, trong phòng ngủ sang trọng của Thắm, họ nằm trên giường, để Tí và Đen liếm âm đạo mình, hét lên: “Ư… chị Thắm… sướng quá… làm nữa đi…” Thắm mút ngực Linh, tay xoa âm vật cô, khiến Linh đạt cực khoái, nước phun ra tung tóe. Họ thay phiên để ba con chó đâm vào âm đạo và hậu môn, tinh dịch và nước chảy xuống giường, hòa lẫn với mồ hôi.


“Linh, mày đúng là em gái chị tìm bao năm nay!” Thắm cười, ôm Linh sau một buổi làm tình. Linh cười khúc khích: “Chị Thắm, có chị em mới dám chơi thế này! Bí mật của tụi mình nhé!”



==================== Chương 17 - Ông Bác Từ Thành Phố ====================

Bác Hai, khoảng 45 tuổi, là một người đàn ông thành đạt ở thành phố, với mái tóc chải chuốt gọn gàng, bộ râu quai nón được tỉa tót, và thân hình cao lớn, cơ bắp săn chắc từ những năm tháng chơi thể thao. Ông là anh họ của bố Linh, về quê để nghỉ dưỡng và thăm họ hàng sau một hợp đồng kinh doanh lớn. “Linh, con lớn thế này rồi à? Bác nhớ hồi con còn bé xíu, giờ thành cô gái xinh đẹp!” Bác Hai cười lớn khi bước vào nhà, ôm Linh một cái thật chặt, khiến cô hơi ngượng vì mùi nước hoa nam tính và hơi thở ấm nóng của ông. Bố mẹ Linh vui mừng đón tiếp, chuẩn bị phòng riêng cho ông ở phía sau nhà, và cả gia đình quây quần ăn tối, kể chuyện làng quê với thành phố.


Nhưng sự hiện diện của bác Hai nhanh chóng làm đảo lộn cuộc sống của Linh. Ông ở nhà suốt cả ngày, không đi đâu xa, thích ngồi ở phòng khách đọc sách hoặc xem ti vi, trò chuyện với bố mẹ cô về kinh tế và cuộc sống đô thị. Linh không thể lén ra căn nhà hoang gặp ông Hùng hay thầy Long, không thể đạp xe sang biệt thự chị Thắm để “chơi với chó”, thậm chí không dám gọi Tí vào phòng riêng vì bác Hai hay đi lại. Những buổi chiều, khi cô muốn tự thủ dâm để giải tỏa, ông lại ngồi ngoài hiên uống trà, khiến cô phải kìm nén. Dục vọng bị đè nén khiến Linh bứt rứt, cơ thể nóng ran mỗi đêm, âm đạo ướt át khi nằm trên giường, nhưng cô không dám động đậy vì sợ tiếng động. “Sao bác Hai ở lâu thế này… mình chịu không nổi rồi,” Linh thì thầm một mình, tay siết chặt ga giường, tưởng tượng đến những con cặc quen thuộc lấp đầy mình.


Những ngày đầu, Linh cố chịu đựng bằng cách tập trung vào bài vở và violin, nhưng dục vọng ngày càng dâng cao. Cô bắt đầu cáu kỉnh, mẹ cô lo lắng: “Linh, con sao vậy? Mệt à?” Linh chỉ cười gượng: “Dạ, con ổn mà mẹ.” Nhưng trong lòng, cô khao khát được giải phóng, âm đạo co thắt mỗi khi nhìn bác Hai – ông có vẻ ngoài mạnh mẽ, khác hẳn những người đàn ông trung niên ở quê.


Một buổi chiều muộn, khi bố mẹ đi chợ và em gái Na chơi ở nhà hàng xóm, Linh quyết định tắm để thư giãn. Bác Hai đang ngồi ở phòng khách đọc báo, nhưng cô nghĩ ông sẽ không để ý. Cô bước vào phòng tắm nhỏ phía sau nhà, cởi áo dài, để lộ cơ thể trần truồng lấp lánh dưới ánh đèn dầu leo lét. Nước từ vòi sen chảy xuống, mát lạnh, nhưng dục vọng bị kìm nén bùng nổ. “Mình… không nhịn nổi nữa…” Linh thì thầm, ngồi xổm dưới vòi sen, tay lùa xuống âm đạo ướt át, ngón tay xoáy quanh âm vật. “Ư…” Cô rên khẽ, mắt nhắm nghiền, tưởng tượng đến thầy Long đâm vào mình, rồi chị Thắm liếm âm đạo cô. Ngón tay ra vào nhanh hơn, nước từ âm đạo hòa lẫn với nước sen, chảy xuống sàn. “Ư… sướng quá… mạnh nữa đi…” Cô cong người, tay kia bóp núm vú hồng hào cương cứng, đê mê mất tập trung.


Bất ngờ, cửa phòng tắm bật mở. Bác Hai đứng đó, mắt mở to, nhìn Linh đang thủ dâm giữa dòng nước. “Linh… bác…” Ông lắp bắp, nhưng không quay đi ngay. Linh giật mình, hét lên, tay vội che ngực và âm đạo, mặt đỏ bừng, nước mắt lấp lánh vì xấu hổ. “Bác… bác Hai… xin lỗi… cháu… cháu không cố ý…” Cô lắp bắp, cơ thể run rẩy, giả vờ lúng túng e thẹn như một cô gái ngây thơ bị bắt quả tang. Cô ngồi co ro dưới vòi sen, nước chảy ướt đẫm tóc, ánh mắt cúi gằm, tim đập thình thịch.


Nhưng bác Hai không giận dữ hay trách mắng. Ông đóng cửa lại, bước vào phòng tắm chật hẹp, cởi áo sơ mi, để lộ ngực cơ bắp đầy lông. “Linh, đừng sợ. Bác không trách con. Nhìn con thế này… bác hiểu con đang khó chịu.” Giọng ông trầm ấm, đầy kinh nghiệm, ánh mắt lướt qua cơ thể ướt át của cô. Linh ngẩng lên, giả vờ ngạc nhiên: “Bác… bác nói gì vậy… cháu xấu hổ quá…” Bác Hai quỳ xuống cạnh cô, tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô: “Bác giúp con nhé? Con đẹp thế này, tự làm một mình phí quá. Để bác làm con sướng.” Linh ấp úng, giả vờ do dự: “Dạ… cháu… cháu không biết… bác là bác ruột mà…” Nhưng ánh mắt cô lấp lánh tò mò, và cô khẽ gật đầu.


Bác Hai mỉm cười, kéo cô đứng dậy, hôn nhẹ lên môi cô, lưỡi lùa vào miệng, quấn lấy lưỡi cô một cách điêu luyện, không thô bạo mà đầy kỹ thuật, khiến Linh rên khẽ: “Ư… bác…” Tay ông ở dưới lướt qua đùi cô, ngón tay chạm vào âm vật, xoa nhẹ theo vòng tròn chậm rãi, rồi tăng tốc, xoáy sâu vào âm đạo. “Con ướt quá… con dâm lắm phải không?” Ông thì thầm, ngón tay cong lại chạm vào điểm G, khiến Linh cong người, hét lên: “Ư… bác Hai… sướng quá… sao bác làm thế được…” Kỹ năng của ông vượt trội: ông xen kẽ xoa âm vật bằng ngón cái, ra vào âm đạo bằng hai ngón tay, rồi bất ngờ rút ra liếm âm vật, lưỡi xoáy nhanh như máy rung. Linh chưa từng cảm nhận khoái lạc tinh tế thế này – không phải đâm thô bạo như ông Hùng, mà là sự kích thích liên tục, khiến âm đạo cô co bóp dữ dội.


“Ư… bác… cháu ra… ra mất…” Linh hét, nước phun ra tung tóe, ướt đẫm tay và mặt ông. Cô co giật, bám chặt vai ông, đầu óc quay cuồng vì cực khoái mãnh liệt. Bác Hai cười khẩy, lau nước trên mặt: “Con sướng chưa? Bác còn nhiều trò hay hơn.” Ông đứng dậy, cởi quần, để lộ con cặc dài, dày, gân guốc hơn hẳn những người tình trước của Linh, rồi quay đi, mặc lại áo, bỏ lại cô trong phòng tắm. Linh ngồi bệt xuống sàn, thở hổn hển, cơ thể râm ran: “Sao… sao bác làm mình sướng thế… mình tưởng mình giỏi lắm rồi…”


Tối hôm đó, sau bữa cơm gia đình, Linh gặp bác Hai ở phòng khách khi bố mẹ đã ngủ. Ông ngồi trên ghế mây, hút thuốc lào, Linh ngồi đối diện, mặt vẫn đỏ: “Bác Hai… chuyện chiều nay…” Bác Hai cười, dụi thuốc: “Con đừng lo, bí mật của hai bác cháu. Bác ở thành phố, chơi bời nhiều, biết hết mấy trò này. Con dâm đấy, nhưng với bác, con còn non lắm. Bác từng chơi với đủ loại gái, từ cave cao cấp đến sinh viên, kỹ năng của bác là đỉnh cao.” Linh cau mày, tự ái dâng trào: “Bác nói vậy sao? Cháu… cháu cũng có kinh nghiệm rồi, không non đâu!” Cô kể sơ về những lần ở nhà hoang, với chó, nhưng giấu tên. Bác Hai cười lớn: “Con mới nhập môn thôi. Muốn thử không? Thách đấu bác xem ai giỏi hơn. Nếu con thắng, bác cho con tiền mua violin mới. Thua thì nghe lời bác nửa tháng.”


Linh, tự tin với kinh nghiệm của mình, gật đầu: “Được! Cháu chấp nhận!” Đêm khuya, khi nhà yên giấc, Linh lẻn vào phòng bác Hai, cởi áo dài, quỳ xuống mút con cặc ông. Cô dùng hết kỹ thuật: lưỡi xoáy đầu khấc, tay vuốt tinh hoàn, nuốt sâu vào họng. “Ư… bác… ngon quá…” Bác Hai rên khẽ, nhưng không xuất ngay: “Tốt đấy, nhưng chưa đủ.” Ông kéo cô lên giường, nằm ngửa, để cô cưỡi lên. Linh lắc hông, âm đạo co bóp quanh cặc ông, nhưng bác Hai kiểm soát nhịp thở, tay xoa âm vật cô theo vòng tròn hoàn hảo, khiến cô ra trước: “Ư… bác… cháu ra… sao nhanh thế…”


Ông lật cô nằm ngửa, đâm vào âm đạo với tốc độ chậm rồi tăng dần, mỗi cú thúc chạm đúng điểm G, tay kia bóp núm vú, cắn nhẹ cổ cô. “Con chặt đấy, nhưng bác chịu được lâu.” Linh rên rỉ: “Ư… bác… mạnh nữa… cháu chịu được…” Nhưng ông thay đổi: rút ra liếm âm đạo, lưỡi xoáy âm vật kết hợp ngón tay móc hậu môn, khiến cô phun nước lần hai. “Ư… bác Hai… sướng chết… đừng dừng…” Ông cười: “Bác mới bắt đầu.” Ông đâm vào hậu môn cô, chậm rãi rồi nhanh như máy, bền bỉ không mệt, trong khi tay xoa âm vật và mút núm vú.


Linh cố chống đỡ bằng cách mút cặc ông, nhưng ông kiểm soát, không để cô dẫn dắt. Ông thử tư thế 69, liếm âm đạo cô trong khi cô mút ông, lưỡi ông xoáy sâu khiến cô co giật liên tục. “Ư… bác… cháu ra nữa… không chịu nổi…” Sau hơn hai giờ, Linh lên đỉnh hơn chục lần, nước phun ra ướt sũng ga giường, cơ thể co giật không kiểm soát. Ông thử đủ kỹ thuật: dùng ngón tay kích thích điểm G đến phun nước, đâm đồng thời âm đạo và hậu môn bằng ngón tay rồi cặc, thậm chí dùng lưỡi liếm hậu môn trong khi đâm âm đạo. Linh hét lớn, nhưng ông bịt miệng cô: “Nhỏ thôi, nhà ngủ đấy.” Cuối cùng, khi ông xuất tinh sâu trong âm đạo cô, Linh kiệt sức, ngất xỉu trong cơn cực khoái cuối, miệng ú ớ: “Ư… bác… sướng… thua rồi…”


Sáng hôm sau, Linh tỉnh dậy trên giường bác Hai, toàn thân đau nhức nhưng âm đạo lạ thay lại thoải mái, không rát bỏng như những lần trước – kỹ thuật của ông khiến cô thư giãn hoàn toàn. Ông đã dọn dẹp, pha trà đặt cạnh. Linh đỏ mặt: “Bác… cháu thua rồi. Bác giỏi thật.” Bác Hai cười: “Con giỏi đấy, nhưng cần học hỏi. Nửa tháng này, bác dạy con thêm.” Linh gật đầu, thêm ông vào danh sách bạn tình, háo hức với những bài học mới từ “dân chơi thành phố”.



==================== Chương 18 - Huấn Luyện Cùng Dân Chơi ====================

Linh nằm trên giường bác Hai, cơ thể vẫn còn run rẩy sau “trận chiến” đầu tiên, âm đạo co thắt nhẹ vì dư âm của những cơn cực khoái liên tục. Với mái tóc đen dài rối bù không còn ruy băng trắng, Linh giờ đây trông như một con điếm nhỏ dâm đãng hơn bao giờ hết, núm vú hồng hào cương cứng lấp lánh mồ hôi, lồn ướt nhẹp nước dâm thủy hòa lẫn tinh trùng của bác Hai. Cô thở hổn hển, mắt lim dim: “Bác… cháu thua rồi… nhưng sướng vãi lồn… bác dạy cháu nữa đi…” Bác Hai cười khẩy, con cặc vẫn cứng ngắc lủng lẳng giữa hai chân cơ bắp, vỗ nhẹ vào má cô: “Tốt, con điếm nhỏ. Nửa tháng này bác huấn luyện mày thành cao thủ. Học hết chiêu của bác, mày sẽ làm đàn ông nào cũng quỳ xin tha.” Linh gật đầu lia lịa, lồn lại rỉ nước vì háo hức: “Dạ… cháu học hết… làm cháu sướng ngất nữa đi bác!”


Từ hôm đó, Linh dành toàn bộ thời gian còn lại của kỳ “nghỉ dưỡng” bác Hai để luyện tập. Bố mẹ cô tưởng con gái chăm học hơn, hay ở phòng ôn bài với “bác”, không hay biết mỗi buổi sáng, khi họ ra đồng, Linh đã lẻn vào phòng bác Hai, cởi phăng áo dài, quỳ gối mút cặc ông như con nghiện. “Bác… cặc bác to vãi… cháu nuốt hết đây…” Linh rên rỉ, lưỡi liếm dọc thân cặc gân guốc, nuốt sâu đến tận họng, nước miếng chảy ròng ròng xuống cằm nhỏ giọt lên sàn gỗ. Bác Hai cầm đầu cô, dạy: “Đúng rồi, con đĩ… dùng lưỡi quấn đầu khấc… xoáy mạnh vào lỗ sáo… giờ nuốt sâu, thở bằng mũi… tốt! Giờ mày thử dùng răng cắn nhẹ, không đau mà sướng bỏ mẹ!” Linh làm theo, cắn khẽ đầu khấc, tay vuốt dái ông, khiến bác Hai gầm gừ: “Đụ mẹ… mày học nhanh vãi… xuất cho mày uống đây!” Tinh trùng bắn ngập miệng cô, Linh nuốt ừng ực, liếm sạch cặc: “Ngon quá bác… tinh bác đặc quánh… cháu nghiện rồi…”


Buổi trưa, khi em gái Na ngủ trưa, Linh lại lẻn vào, nằm ngửa dang háng rộng trên giường: “Bác… dạy cháu cách co lồn đi… làm đàn ông ra nhanh…” Bác Hai quỳ giữa hai chân cô, đâm cặc vào lồn chặt khít: “Mày thông minh đấy… giờ co cơ lồn lại, siết chặt quanh cặc tao… đúng! Giờ thả lỏng rồi co mạnh… xen kẽ… như thế này!” Ông thúc nhẹ, tay xoa hột le cô theo vòng tròn: “Đồng thời dùng tay vuốt dái tao… cắn môi dưới… rên dâm đãng vào!” Linh làm theo, lồn co bóp nhịp nhàng quanh cặc ông, rên the thé: “Ư… bác… cặc bác lấp đầy lồn cháu… siết chặt chưa bác… ư… sướng vãi…” Bác Hai tăng tốc, nhưng kiểm soát không xuất: “Tốt… giờ mày thử cưỡi tao… lắc hông theo hình số 8… đúng! Xoay mông… giờ ngửa người ra sau, bóp vú mày cho tao xem!” Linh cưỡi điên cuồng, lồn nuốt chửng cặc ông, nước dâm phun tung tóe: “Ư… bác… cháu ra… lồn cháu phun hết rồi… đừng dừng… dạy cháu nữa!” Cô ngất xỉu trong cơn co giật, lồn vẫn co bóp quanh cặc ông, nước dâm ướt sũng ga giường.


Chiều tối, sau khi bố mẹ về, họ chờ nhà ngủ say rồi mới tiếp tục. Bác Hai dẫn Linh ra chuồng sau nhà, nơi tối om không ai thấy: “Học kỹ năng ngoài trời, con đĩ… quỳ xuống, mút cặc tao trong khi tao móc lồn mày!” Linh quỳ trên rơm, ngậm cặc ông tuốt tuột, trong khi ngón tay bác Hai móc lồn và lỗ đít cô: “Ư… bác… móc sâu nữa… đút hai ngón vào đít cháu đi… ư… sướng lồn quá…” Ông dạy cô cách dùng lưỡi liếm dái, mút hậu môn đàn ông: “Liếm sạch lỗ đít tao… đúng… giờ đút lưỡi vào… con điếm chuyên nghiệp phải biết thế!” Linh liếm say sưa, lưỡi xoáy sâu vào lỗ đít ông, tay sục cặc: “Bác… đít bác ngon… cháu liếm mãi không chán…” Rồi ông đâm vào lỗ đít cô từ sau, tay móc lồn: “Co hậu môn lại… siết chặt… giờ thả… xen kẽ với co lồn… đa nhiệm đi!” Linh hét the thé, nước phun từ lồn ra đất: “Ư… bác… đít cháu nát rồi… nhưng sướng bỏ mẹ… dạy cháu phun dâm thủy đi!” Bác Hai móc điểm G cô dữ dội, ngón tay cong móc nhanh: “Co cơ bụng… thở sâu… giờ thả lỏng bàng quang… phun đi con đĩ!” Linh phun nước dâm như vòi sen, ướt đẫm chuồng: “Ư… phun hết… lồn cháu bắn xa vãi… bác giỏi quá!”


Mỗi buổi luyện, Linh tiến bộ thần tốc nhờ trí thông minh và ham học hỏi. Cô học cách kiểm soát cực khoái, trì hoãn để “chiến đấu lâu”, dùng miệng làm đàn ông ra chỉ trong 2 phút nếu muốn. “Bác… xem cháu mút này… cháu làm bác ra nhanh nhé!” Linh quỳ, ngậm cặc ông, dùng kỹ thuật bác dạy – hút mạnh như máy hút bụi, lưỡi quấn chặt: “Ư… con đĩ… mày hút hồn tao rồi… xuất đây!” Tinh bắn ngập họng cô, nhưng Linh nuốt hết, cười dâm: “Cháu kiểm soát được rồi… giờ cháu muốn bác dạy cách làm đàn ông van xin!” Bác Hai cười: “Tốt… giờ mày thử áp đảo tao… cưỡi tao, siết lồn chặt, cắn núm vú tao!” Linh cưỡi điên loạn, lồn co bóp như máy ép, cắn núm vú ông đến đỏ ửng: “Ư… bác… cặc bác cứng quá… xin cháu tha đi… ư…” Bác Hai rên rỉ lần đầu: “Đụ mẹ… mày tiến bộ vãi… sướng quá con điếm…”


Nhưng mỗi lần, khoái lạc quá mãnh liệt vẫn khiến Linh ngất. Như buổi một, bác dạy “edging” – đưa đến ngưỡng xuất rồi dừng: ông liếm lồn cô hàng giờ, lưỡi xoáy hột le, ngón tay móc điểm G, rồi dừng khi cô sắp phun: “Chịu không con đĩ? Giữ lại đi!” Linh quằn quại: “Ư… bác… cho cháu ra đi… lồn cháu nổ tung rồi… xin bác…” Ông tiếp tục, xen kẽ đâm cặc vào lồn, hậu môn, miệng, dừng đúng lúc cô co giật: “Học cách kiểm soát… giờ mày thử với tao!” Linh sục cặc ông, mút dái, dừng khi ông sắp xuất, nhưng kỹ năng lâu năm của ông khiến cô thua: ông móc lồn cô đến phun liên tục, nước dâm bắn lên tường: “Ư… bác… cháu phun nữa… không chịu nổi… ngất đây!” Cô ngất trên vũng nước dâm của mình, lồn vẫn co giật.


Những buổi luyện ngày càng dâm loạn. Bác dạy dùng đồ chơi: lấy chai dầu gió làm làm đồ chơi, đút vào lồn cô: “Xoay nó… chạm điểm G… giờ tự làm đi!” Linh tự sục chai vào lồn, rên: “Ư… lạnh vãi… nhưng sướng lồn… bác… đút vào đít cháu đi!” Ông đút chai vào hậu môn, tay móc lồn: “Đa cực khoái… học đi con đĩ!” Rồi ông dùng lưỡi liếm hậu môn trong khi đâm lồn: “Lưỡi tao xoáy sâu… mày thử với tao!” Linh liếm lỗ đít ông, đút lưỡi sâu, sục cặc: “Bác… đít bác mặn… cháu liếm sạch…” Họ thử chơi bằng cả hai lỗ: bác đâm lồn, dùng ngón tay móc đít; Linh học dùng hai tay tự móc cả hai lỗ trong khi mút cặc.


Linh càng ngày càng dâm đãng, chủ động hơn: “Bác… hôm nay cháu muốn bịt mắt cháu… đâm bất ngờ!” Bác bịt khăn, rồi bất ngờ đâm cặc vào miệng, lồn, đít luân phiên: “Ư… bác… cặc bác ở đâu… đâm lồn cháu đi… ư…” Cô học rên dâm đãng hơn: “Đụ lồn cháu mạnh đi bác… xé lồn cháu ra… tinh bác bắn đầy đít cháu!” Khoái lạc như mở chân trời mới – không chỉ sướng thể xác mà như học kiến thức, hoàn thiện bản thân. “Bác… giống như cháu học Toán vậy… mỗi chiêu mới là công thức mới… sướng mà thông minh hơn!” Bác Hai cười: “Đúng rồi con đĩ… mày sinh ra để đụ!”


Họ luyện ngày qua ngày, Linh tiến bộ vượt bậc. Cô có thể làm ông ra ba lần liên tiếp mà không mệt, siết lồn khiến ông van xin: “Đủ rồi Linh… tao chịu… mày thắng chiêu này!” Nhưng tổng thể, ông vẫn áp đảo bằng kinh nghiệm: dùng tay móc đít ông trong khi mút cặc, nhưng ông phản đòn bằng cách móc điểm G cô đến phun như suối. Mỗi lần kết thúc, Linh ngất trong vũng nước dâm, tỉnh dậy cười: “Bác… mai luyện tiếp nhé… lồn cháu nghiện cặc bác rồi!”


Đêm cuối cùng trước khi bác Hai về Sài Gòn, họ làm “trận chiến quyết định” trong phòng ông, cửa khóa chặt. Linh cởi truồng lao vào: “Bác… đêm nay cháu đấu hết mình… xem ai ngất trước!” Cô đẩy ông nằm ngửa, cưỡi cặc, lồn co bóp điên cuồng theo kỹ thuật mới: “Ư… cặc bác… lồn cháu siết nát nó… ra đi bác!” Tay cô vuốt dái, cắn núm vú, lắc hông số 8. Bác Hai rên: “Tốt… mày tiến bộ… nhưng chưa đủ!” Ông lật cô nằm sấp, đâm hậu môn từ sau, tay móc lồn: “Co đít lại… giờ phun cho tao!” Linh phun nước dâm bắn lên đầu giường: “Ư… bác… đít cháu rách… sướng vãi đái…”


Họ đấu hơn ba giờ: Linh mút cặc ông đến xuất lần đầu, nuốt tinh; ông liếm lồn cô đến phun năm lần; thử 69, lưỡi liếm lẫn nhau đến run; double – ông đâm lồn, dùng chai dầu gió đâm đít; Linh  lên đỉnh liên tục, phun nước liên tục đến ướt cả sàn. “Ư… bác… lồn cháu khô nước rồi… tha cho cháu…” Linh van xin, nhưng ông không dừng: đâm chậm sâu chạm tử cung, rồi nhanh như máy khoan, tay bóp vú cắn cổ: “Chịu không con đĩ? Mày giỏi hơn hồi đầu gấp mười!” Linh lên đỉnh lần thứ mười lăm, co giật dữ dội: “Ư… bác… cháu ngất… thua rồi… cặc bác vô địch…” Cô đổ sập xuống giường, nằm trên bãi nước dâm sũng nước, miệng ú ớ: “Sướng… bác… đụ nữa…”


Sáng hôm sau, Linh tỉnh dậy, lồn vẫn râm ran nhưng không đau, chỉ thoải mái vì kỹ thuật ông. Bác Hai ôm cô: “Con điếm nhỏ, mày tiến bộ kinh người. Giờ mày là cao thủ rồi, làm đàn ông nào cũng sướng chết. Bác tự hào!” Linh cười, hôn cặc ông lần cuối: “Cảm ơn bác… cháu yêu luyện với bác… giờ cháu đụ ai cũng nhớ chiêu bác dạy!” Họ chia tay âu yếm, bác Hai lên xe về Sài Gòn.


Vài tuần sau, gia đình Linh nhận một chiếc ô tô cũ xịn từ thành phố – bác Hai gửi, bảo “xe cũ bác không dùng, tặng anh em quê”. Bố mẹ vui mừng, nhưng Linh biết: ông tặng cô, đệ tử chân truyền đã làm ông thỏa mãn những ngày ở quê. Cô ngồi trong xe, tay lùa vào quần lót, thủ dâm nhớ bác: “Bác Hai… cặc bác… cháu nhớ… giờ cháu đụ thầy Long thử chiêu mới đây!” Linh cười dâm đãng, sẵn sàng “áp dụng” kiến thức mới với bạn tình cũ



==================== Chương 19 - Chiến Đấu Chống Lại Thiên Nhiên ====================

Mưa trút xuống như trút nước, biến ngôi làng nhỏ ở ngoại ô của Linh trở thành một chiến trường chống lại cơn thịnh nộ của thiên nhiên. Dòng sông thường ngày hiền hòa như một dải lụa, giờ đây gầm gào như một con thú hoang, nước lũ cuồn cuộn, bùn lầy tràn ngập, đe dọa phá tan bờ đê mỏng manh bảo vệ làng. Linh đứng giữa đám đông dân làng, mái tóc đen dài buộc ruy băng trắng ướt sũng, dính chặt vào mặt. Cô mặc bộ đồ lao động rộng thùng thình, áo sơ mi và quần dài lấm lem bùn đất, che đi thân hình thiếu nữ thon gọn thường được tôn lên bởi áo dài bó sát. Dù cơ thể đau nhức vì lao động nặng nhọc, tinh thần cô vẫn rực cháy, quyết tâm bảo vệ ngôi làng thân yêu. Là thành viên của đoàn thanh niên, Linh lao vào công việc đắp đê, đôi tay nhỏ bé nắm chặt bao cát, khuôn mặt lấm bùn ánh lên sự kiên cường.


Cả làng đã chuẩn bị từ nhiều ngày trước, khi radio cảnh báo về cơn bão sắp ập đến. Gia đình Linh – bố mẹ và em gái Na – đã gói ghém đồ đạc quý giá, sẵn sàng sơ tán nếu đê vỡ. Nhưng Linh, với lòng dũng cảm và trách nhiệm, tham gia cùng dân làng, xếp bao cát dưới cơn mưa xối xả. Cô làm việc bên cạnh những người đàn ông, phụ nữ lớn tuổi, đôi tay run rẩy vì sức nặng của bao cát, lưng đau nhức vì phải cúi người liên tục. Mưa quất vào mặt, gió rít từng cơn, nhưng Linh không ngừng lại. “Chú ơi, đưa thêm bao cát đây, cháu làm được mà!” cô gọi to, giọng ngọt ngào nhưng mạnh mẽ, mang theo nét quyến rũ làm những người xung quanh mỉm cười dù mệt mỏi. Đôi mắt cô lấp lánh, bất chấp mưa lạnh buốt da.


Hàng giờ trôi qua, Linh kéo bao cát, cơ bắp rã rời, tay trầy xước vì vải bố thô ráp. Bờ đê là kết quả của nỗ lực tuyệt vọng, bao cát chất chồng lộn xộn trong khi nước sông dâng cao, sóng gào thét như muốn nuốt chửng tất cả. “Cố lên, mọi người!” cô hét lên, giọng vang vọng át tiếng mưa, truyền cảm hứng cho những người kiệt sức. Một người đàn ông trẻ gần đó, ướt sũng và thở hổn hển, cười lớn: “Linh, mày nhỏ mà khỏe vãi! Có cần chú nghỉ để ngắm mày không?” Linh hất mái tóc ướt, cười khúc khích, giọng điệu ngọt ngào nhưng đầy chất khiêu khích: “Chú cứ ngắm, nhưng đừng làm rơi bao cát vào chân cháu nhé! Cháu còn phải cứu làng, không rảnh để bị thương đâu!” Lời nói của cô, vừa dâm đãng vừa quyến rũ, làm mọi người bật cười, xua tan phần nào căng thẳng.


Khi hoàng hôn buông xuống, tình hình trở nên nguy cấp. Dòng sông dâng cao hơn bao giờ hết, sóng đập mạnh vào đê, đất bắt đầu nứt. Linh đau khắp người, quần áo bết chặt vào da, phô ra đường cong cơ thể dù cô mặc đồ lao động rộng. Cô không để ý, chỉ tập trung vào việc xếp bao cát. “Chú Tâm, thêm bao đây! Nhanh lên, nước sắp tràn rồi!” cô gọi, giọng khẩn trương nhưng vẫn ngọt như mía lùi, khiến ông Tâm, một trong những người tình bí mật của cô, liếc nhìn với ánh mắt ấm áp. “Mày đúng là cừ, Linh. Xong việc này, chú thưởng mày một cái gì đó ngọt ngào nha?” ông trêu, giọng khàn khàn. Linh nháy mắt, giọng hạ thấp đầy mời gọi: “Thưởng thì để sau, chú. Giờ cứu làng trước, rồi cháu cho chú cả thế giới!” Lời nói của cô làm ông Tâm cười lớn, quay lại công việc với tinh thần phấn chấn.


Đến chập tối, bão đạt đỉnh điểm. Bầu trời tím đen, gió gào thét như ma quỷ. Dân làng, ướt sũng và run rẩy, vẫn cố gắng xếp bao cát, nhưng đê bắt đầu lung lay. Nước rỉ qua các khe hở, tạo thành vũng dưới chân. Linh cảm thấy tim mình thắt lại, nhưng cô không bỏ cuộc. Cô giúp một cậu bé chất bao cát vào chỗ yếu, giọng dịu dàng: “Cố lên, em! Tụi mình mạnh hơn lũ mà!” Cậu bé gật đầu, ánh mắt sáng lên nhờ sự khích lệ của cô. Nhưng cơn lũ không khoan nhượng. Với một tiếng rắc kinh hoàng, một đoạn đê sụp đổ, nước lũ ào ạt tràn qua, nuốt chửng bao cát và nhấn chìm cánh đồng phía sau. Tiếng la hét vang lên, dân làng hoảng loạn chạy trốn, một số người leo lên thuyền, số khác chạy về nhà để cứu tài sản.


Linh ở lại, giúp một ông lão đang loạng choạng gần chiếc thuyền gỗ buộc gần đó. “Ông ơi, lên thuyền đi! Cháu đỡ ông!” cô hét, ôm lấy ông lão, kéo ông qua dòng nước đang dâng. Nhưng dòng nước mạnh hơn cô tưởng. Khi đẩy ông lão lên thuyền, một con sóng lớn ập đến, xô cô ngã ra sau. Linh hét lên, bị cuốn trôi trong dòng nước lạnh buốt, cơ thể lật nhào giữa bùn và sóng. Cô vùng vẫy, hớp từng ngụm không khí, nhưng nước kéo cô xuống, bóng tối nhấn chìm cô. “Không… không được…” cô nghĩ, tim đập thình thịch, tay quờ quạng tuyệt vọng.


Bỗng nhiên, một cánh tay mạnh mẽ túm lấy cô, kéo cô lên mặt nước. “Linh! Cố lên, cháu! Chú giữ được mày rồi!” một giọng nói quen thuộc gầm lên át tiếng sóng. Đó là ông Hùng, người tình bí mật của cô từ căn nhà hoang, thân hình lực lưỡng chiến đấu với dòng nước. Ông Tâm và ông Nam, hai người bạn tình khác, bơi đến hỗ trợ, kéo cô lên bờ đất lầy lội. Linh ho sặc sụa, ôm chặt ông Hùng, cơ thể run lẩy bẩy. “Chú Hùng… cảm ơn chú… cháu tưởng chết rồi…” cô thì thầm, giọng run run nhưng ngọt ngào, ánh mắt khóa chặt vào ông với lòng biết ơn. Hùng vuốt má cô, giọng trầm ấm: “Chú không để mày chết đâu, cô gái nhỏ. Mày là báu vật của tụi chú mà.” Linh mỉm cười yếu ớt, giọng điệu quyến rũ nhưng chân thành: “Chú nói ngọt thế… cứu cháu xong, muốn cháu làm gì, cháu cũng chiều hết!” Lời nói của cô làm Hùng mỉm cười, ánh mắt ông lấp lánh tình cảm.


Nhóm người nhận ra họ không thể về làng – nước lũ đã cắt đứt con đường. Nơi trú ẩn duy nhất là căn nhà hoang, nơi họ từng gặp nhau trong những buổi ái ân bí mật. “Lên tầng hai! Nước đang dâng!” ông Nam hét lên, dẫn đầu. Linh, được Hùng đỡ, lê bước qua bùn lầy, quần áo rách rưới, nặng trịch nước. Họ trèo lên cầu thang gỗ mục, đến tầng hai, nơi khô ráo nhưng đầy mùi gỗ ẩm. Căn phòng nhỏ, với một cửa sổ để lộ ánh sáng mờ mờ, chứa một ít nước lọc và đồ ăn khô chuẩn bị cho đội hộ đê. Cả nhóm ngã vật ra sàn, kiệt sức nhưng an toàn, tiếng mưa vẫn gào thét bên ngoài.


Trong năm ngày mắc kẹt, Linh, Hùng, Tâm và Nam sống sót nhờ nước lọc và đồ ăn khô, chia sẻ từng miếng cơm nắm và ngụm nước. Không gian chật hẹp, ánh sáng yếu ớt, nhưng Linh giữ tinh thần mọi người cao bằng sự lạc quan. “Chú Tâm, kể chuyện làng đi! Cháu muốn nghe chú chửi bậy như hồi cứu đê!” cô trêu, giọng ngọt như kẹo, làm Tâm cười lớn. “Mày ranh ma thật, Linh. Kể thì được, nhưng đừng dụ chú, chú mệt lắm!” Linh nghiêng người, áo ướt bết vào da, giọng thì thầm quyến rũ: “Chú mệt mà mắt cứ dán vào cháu… muốn cháu làm chú tỉnh lại không?” Lời nói của cô, dù dâm đãng, vẫn mang nét dịu dàng, làm cả nhóm cười, xua tan không khí u ám.


Để giết thời gian và an ủi nhau, họ tìm đến sự gần gũi thân xác, biến căn phòng hoang thành nơi ái ân mãnh liệt. Đêm đầu tiên, Linh cởi áo ướt, để lộ cơ thể trần truồng, núm vú hồng hào cương cứng, lồn ướt át lấp lánh dưới ánh trăng. “Mấy chú… cứu cháu rồi, để cháu làm mấy chú sướng nha…” cô thì thầm, giọng ngọt ngào như rót mật, quỳ xuống mút cặc Hùng. Lưỡi cô xoáy quanh đầu khấc, tay vuốt dái ông, nước miếng chảy xuống cằm. “Ư… Linh… mày mút giỏi vãi… sướng chết chú…” Hùng rên, tay ấn đầu cô. Tâm quỳ sau Linh, liếm lồn cô, lưỡi xoáy sâu vào âm vật: “Ư… lồn mày ướt quá… ngọt vãi…” Linh cong người, rên lớn: “Ư… chú Tâm… liếm mạnh nữa… cháu sướng lồn quá…” Nước dâm phun ra, ướt sàn gỗ.


Nam đâm vào lồn cô từ sau, cặc dài lấp đầy, mỗi cú thúc khiến mông cô rung lên: “Ư… Linh… lồn mày chặt… chú đụ nát nó đây…” Linh hét, giọng đê mê: “Đụ mạnh đi chú… lồn cháu chịu được… làm cháu ra đi!” Cô đạt cực khoái, nước phun tung tóe, hòa lẫn tinh trùng Nam xuất trong lồn cô, chảy xuống đùi. Hùng xuất vào miệng cô, tinh đặc quánh tràn ra môi: “Ư… chú Hùng… tinh chú ngon… cháu nuốt hết…” Tâm đâm vào hậu môn cô, lồn và đít cô đầy cặc, khiến cô co giật: “Ư… hai lỗ… sướng vãi đái… mấy chú làm cháu chết mất…” Họ thay phiên nhau, Linh bị đụ cả ba lỗ, nước dâm và tinh trùng ướt sũng sàn, tiếng rên vang vọng át mưa.


Những ngày sau, họ tiếp tục, vừa để xua tan nỗi sợ lũ, vừa để gắn kết. Linh cưỡi cặc Tâm, lồn co bóp: “Ư… chú… cặc chú to… lồn cháu siết nát nó đây…” Nam liếm hậu môn cô, tay móc lồn, khiến cô phun nước: “Ư… chú Nam… đít cháu sướng… móc nữa đi…” Hùng mút núm vú cô, cắn nhẹ: “Mày đúng là con điếm nhỏ… làm chú sướng vãi…” Linh cười, giọng ngọt ngào: “Cháu làm mấy chú sướng, mấy chú cứu cháu… tụi mình là của nhau mà!” Họ đụ liên tục, mỗi lần Linh lên đỉnh, nước dâm bắn khắp phòng, cơ thể cô run rẩy, nhưng cô vẫn rên: “Đụ nữa đi mấy chú… lồn cháu còn muốn…”


Ngày thứ năm, nước rút, để lại bùn lầy khắp làng. Nhóm rời căn nhà hoang, lê bước về làng. Linh, quần áo rách, mặt mệt mỏi nhưng rạng rỡ, chạy đến nhà. Mẹ cô ôm chầm, khóc nức nở: “Linh! Con sống rồi! Mẹ tưởng mất con!” Na ôm chị, nức nở: “Chị Linh là siêu nhân!” Linh cười, mắt ướt: “Mẹ, con ổn mà. Con không bỏ làng đâu.” Cô liếc Hùng, Tâm, Nam, mỉm cười kín đáo: “Cảm ơn mấy chú… lần sau, cháu trả ơn ngọt ngào hơn nha.” Họ gật đầu, ánh mắt ấm áp, biết rằng những ngày trong lũ là bí mật gắn kết họ mãi mãi.



==================== Chương 20 - Rời Khỏi Quê Hương ====================

Kỳ nghỉ hè cuối cùng trước khi bước vào lớp 12 trôi qua trong cái nắng vàng rực rỡ của Huế, những tia nắng len qua tán cây, chiếu xuống con đường đất đỏ quen thuộc dẫn về nhà Linh. Cô gái 15 tuổi nằm dài trên chiếc giường tre trong phòng nhỏ, mái tóc đen dài xõa tung, ruy băng trắng vương vãi bên gối. Một năm học vừa qua là chuỗi ngày vất vả với sách vở, bài kiểm tra, và những buổi ôn luyện cùng thầy Long, nhưng Linh đã đạt thành tích xuất sắc, nằm trong top học sinh giỏi nhất trường. Giấy khen treo trang trọng trên tường, nhưng Linh không quá bận tâm; cô chỉ mỉm cười khi nghĩ về những khoảnh khắc bí mật trong căn nhà hoang, với chị Thắm và bầy chó, hay những bài học đam mê từ bác Hai. Cuộc sống làng quê, với những con người quen thuộc và những ham muốn mãnh liệt, là thế giới của cô. 


Một buổi tối, khi cả nhà quây quần bên mâm cơm giản dị với cá kho tộ và rau muống luộc, bố mẹ Linh nhìn cô với ánh mắt nghiêm túc. Bố cô, một người đàn ông trung niên rám nắng, đặt đũa xuống, giọng trầm ấm: “Linh, con lớn rồi, bố mẹ tự hào về thành tích của con. Nhưng bố mẹ muốn con có tương lai tốt hơn. Con thông minh, học giỏi, nên thi vào một trường đại học danh giá. Bố mẹ đã bàn với cậu Hai, cậu ấy đồng ý cho con lên thành phố sống cùng để học hành.” Mẹ cô tiếp lời, mắt lấp lánh hy vọng: “Cậu con hứa sẽ lo hết cho con, từ trường lớp đến chi phí. Với năng lực của con, không chỉ đỗ đại học tốt, mà còn có thể du học nước ngoài. Con nghĩ sao?”


Linh im lặng, đôi đũa dừng lại giữa không trung. Cô yêu làng quê này – con đường đất đỏ, dòng sông lững lờ, những buổi chiều đạp xe qua cánh đồng lúa, và những người đàn ông đã trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống bí mật của cô. Cô từng nghĩ mình sẽ ở lại đây mãi mãi, sẽ lấy chồng làng, sẽ dạy học ở trường cũ, sẽ già đi bên những con người thân thuộc. Ý nghĩ rời xa tất cả khiến tim cô nhói đau. “Dạ… để con suy nghĩ đã, bố mẹ,” cô đáp, giọng nhẹ nhàng nhưng đầy trăn trở. Đêm đó, Linh nằm trên giường, nhìn trần nhà, đầu óc quay cuồng. Cô muốn làm bố mẹ tự hào, muốn vươn xa, nhưng làng quê là máu thịt của cô. Tất cả đều là một phần của cô. Liệu thành phố cô có thể có được cái cảm giác thân thuộc đó?


Những ngày sau, Linh trở nên trầm tư, ít nói hơn. Cô vẫn đạp xe qua cánh đồng, vẫn tập violin dưới ánh đèn dầu, nhưng ánh mắt cô xa xăm. Nhóm bạn tình của cô – ông Hùng, ông Tâm, ông Nam – nhận ra sự thay đổi khi gặp cô ở căn nhà hoang. Linh ngồi trên tấm chiếu cũ, mặc áo dài mỏng, để lộ đường cong cơ thể, nhưng không chủ động như thường lệ. “Linh, mày sao thế? Bình thường mày dâm đãng lắm, hôm nay ngồi im thế?” ông Tâm hỏi, vuốt râu, ánh mắt tò mò. Linh thở dài, kể lại lời đề nghị của bố mẹ, giọng nhỏ nhẹ: “Cháu… cháu không biết có nên đi không. Cháu yêu làng này, yêu mấy chú, yêu mọi thứ ở đây. Lên thành phố, cháu sợ lạc lõng.”


Ông Hùng, người đàn ông lực lưỡng từng cứu cô trong lũ, đặt tay lên vai cô, giọng trầm nhưng chân thành: “Linh, mày còn trẻ, còn nhiều cơ hội. Đi thành phố không có nghĩa là bỏ quê. Mày giỏi giang, đi để nhìn thế giới, để học hỏi. Sau này, nếu nhớ quê, cứ về. Tụi chú luôn ở đây.” Ông Nam gật đầu: “Đúng đấy. Đừng để cuộc đời hối tiếc vì chôn chân một chỗ. Mày xứng đáng với những điều lớn lao hơn.” Linh nhìn họ, mắt lấp lánh nước, nhưng nụ cười dần nở: “Mấy chú nói thế… cháu sợ gì nữa. Được, cháu sẽ đi!”


Quyết định được đưa ra, Linh thu dọn hành lý, mang theo cây violin cũ từ nhạc công Minh và vài bộ áo dài. Cô lên thành phố Sài Gòn, sống cùng cậu Hai – người đàn ông từng “huấn luyện” cô trong kỳ nghỉ trước. Căn nhà của cậu ở quận 3 rộng rãi, hiện đại, với phòng riêng cho Linh. Cậu Hai, vẫn giữ vẻ ngoài chỉn chu và ánh mắt sắc sảo, đón cô bằng nụ cười ấm áp: “Linh, cháu đến đây là đúng rồi. Cậu lo hết cho cháu, từ trường lớp đến tiền bạc. Học giỏi, cậu cho cháu du học luôn.” Linh gật đầu, giọng nghiêm túc: “Dạ, cháu sẽ cố, cậu. Cháu muốn bố mẹ tự hào.”


Thành phố là một thế giới hoàn toàn khác. Linh nhập học tại một trường THPT danh tiếng, nơi học sinh cạnh tranh khốc liệt. Cô hòa nhập nhanh chóng, nhờ trí thông minh và sự chăm chỉ. Cô tham gia các lớp học thêm, ôn luyện cho kỳ thi đại học, và vẫn giữ thói quen chơi violin mỗi tối. Nhưng những ham muốn mãnh liệt không biến mất. Trong căn nhà của cậu Hai, Linh tìm lại những khoảnh khắc đam mê. Một đêm, khi cậu Hai về muộn từ công việc, Linh chờ ông trong phòng khách, mặc áo ngủ mỏng, núm vú cương cứng lộ rõ. “Cậu… cháu nhớ mấy bài học cũ của cậu…” cô thì thầm, giọng ngọt ngào nhưng dâm đãng, quỳ xuống mút cặc ông. Lưỡi cô xoáy quanh đầu khấc, tay vuốt dái, nước miếng chảy xuống cằm: “Ư… cặc cậu to quá… lồn cháu ướt rồi…” Cậu Hai gầm gừ, ấn đầu cô: “Con điếm nhỏ… mày vẫn dâm như xưa… cậu đụ nát lồn mày đây!”


Ông đâm vào lồn cô từ sau, cặc dài lấp đầy, mỗi cú thúc khiến mông cô rung lên: “Ư… cậu… mạnh nữa… xé lồn cháu đi…” Linh hét, nước dâm phun tung tóe, ướt đẫm sofa. Cậu Hai móc hậu môn cô, ngón tay xoáy sâu: “Đít mày chặt vãi… cậu xuất đây!” Tinh trùng bắn ngập lồn cô, chảy xuống đùi. Linh đạt cực khoái, co giật: “Ư… cậu… sướng vãi lồn… cháu ra nữa rồi…” Họ đụ suốt đêm, từ sofa đến giường, Linh bị lấp đầy cả ba lỗ, nước dâm và tinh trùng ướt sũng ga giường. “Cậu… dạy cháu thêm đi… lồn cháu nghiện cặc cậu rồi…” cô rên, giọng đê mê.


Linh giữ kín những buổi ái ân này, tập trung vào học hành. Cô trở thành học sinh xuất sắc, được thầy cô khen ngợi. Đến kỳ thi đại học, cô đỗ thủ khoa vào một trường đại học lớn ở Sài Gòn. Cậu Hai tổ chức tiệc mừng, nhưng sau đó, ông ngồi xuống nói chuyện nghiêm túc: “Linh, cháu giỏi lắm, cậu tự hào. Giờ cậu muốn đầu tư cho cháu du học. Cháu xứng đáng nhìn thấy thế giới.” Linh nhớ lại lời ông Hùng, ông Tâm, ông Nam: “Đi để nhìn thế giới, để học hỏi.” Cô mỉm cười, giọng kiên định: “Dạ, cháu đồng ý, cậu. Cháu muốn thử, muốn làm bố mẹ và cậu tự hào.”


Linh bắt đầu hành trình du học, mang theo cây violin và những ký ức mãnh liệt từ quê hương. Cô biết, dù đi đâu, làng quê Huế và những người tình bí mật sẽ mãi là một phần của cô, chờ ngày cô trở về.



==================== Chương 21 - Cuộc Sống Cô Độc Tại Nước Ngoài ====================

London vào tháng Chín, trời se lạnh, lá vàng rơi lả tả trên những con phố lát đá cũ kỹ. Linh, 18 tuổi, bước xuống từ chuyến bay dài, vali kéo kêu lạch cạch trên mặt đường lát gạch. Cô mặc áo khoác trench coat màu camel, khăn quàng cổ len mỏng, mái tóc đen dài buộc cao gọn gàng, đôi mắt sáng nhưng còn chút bỡ ngỡ. Imperial College London đón cô bằng tòa nhà gạch đỏ uy nghi và dòng người đa sắc màu. Ký túc xá nhỏ xinh ở South Kensington, phòng đơn với cửa sổ nhìn ra công viên Hyde, trở thành “nhà” đầu tiên của cô ở xứ sở sương mù.


Tuần đầu tiên là một cơn lốc. Linh phải học cách đi tube, đọc bản đồ, xếp hàng mua cà phê Pret, và nói “sorry” mỗi khi va phải ai đó. Cô ghi chép từ vựng mới vào cuốn sổ nhỏ, luyện phát âm “th” bằng cách lẩm bẩm trước gương. Buổi sáng, cô chạy bộ dọc bờ sông Thames, hơi thở thành khói trắng, nhìn những chiếc thuyền du lịch trôi lững lờ. Chiều về, cô ngồi trong thư viện, mùi giấy cũ và cà phê phin thoang thoảng, tai đeo headphone nghe BBC Learning English. Tối đến, cô kéo violin bên cửa sổ,  những giai điệu như tiếng vọng từ quê hương vang lên giữa tiếng xe cộ xa xa, làm vài sinh viên Việt Nam ở phòng bên gõ cửa hỏi thăm.


Cô thích nghi nhanh đến chính mình cũng bất ngờ. Tháng thứ ba, Linh đã có nhóm bạn: Anna người Anh với mái tóc vàng xoăn, Raj từ Ấn Độ mê cricket, và Marco – chàng trai Ý cao lớn, mắt xanh, học cùng ngành Kỹ thuật. Họ cùng nhau làm project, cùng nhau uống bia ở pub The Queen’s Arms, cùng nhau cười lớn khi Linh phát âm sai “schedule” thành “she-ju”. Cuộc sống mới như một bản nhạc jazz – lạ lẫm, sôi động, và đầy bất ngờ.


Năm thứ hai, Linh bắt đầu “săn” bạn tình. Đầu tiên là Marco. Một tối sau buổi tiệc Halloween, họ về ký túc xá của anh ở Kensington. Căn phòng nhỏ, ánh đèn vàng ấm, mùi rượu vang Ý còn vương trên áo. Linh cởi áo khoác, để lộ áo len mỏng ôm sát, núm vú cương cứng dưới lớp vải. Marco hôn cô cuồng nhiệt, lưỡi quấn lấy lưỡi cô, tay luồn vào áo bóp ngực. “God, Linh, your body is insane,” anh thì thầm, giọng khàn khàn. Linh cười khẽ, tay mở khóa quần anh: “Show me what you’ve got, handsome.” Cặc Marco to, trắng hồng, gân nổi rõ. Linh quỳ xuống, mút lấy đầu khấc, lưỡi xoáy quanh, nước miếng chảy dài. “Fuck… your mouth…” Marco rên, tay nắm tóc cô. Cô nuốt sâu, họng siết chặt, rồi đứng dậy, cởi quần lót, để lộ lồn ướt át. “Fuck me hard, Marco,” cô thì thầm, giọng dâm đãng nhưng ngọt ngào. Anh đâm vào từ sau, mỗi cú thúc mạnh bạo khiến mông cô rung lên, tiếng da thịt va chạm vang vọng. “Yes… deeper… oh shit…” Linh hét, nước dâm phun ra tung tóe, ướt đẫm ga giường. Marco xuất tinh trong lồn cô, tinh dịch nóng hổi tràn ra đùi. Họ làm tình ba lần đêm đó, từ giường đến sàn, từ doggy đến cowgirl, Linh lên đỉnh liên tục, cơ thể co giật, nhưng trong lòng vẫn thấy thiếu một chút gì đó – không phải sự mãnh liệt, mà là sự gắn bó.


Sau Marco là Liam – sinh viên Ireland, cơ bắp cuồn cuộn, cặc dài cong cong. Họ gặp nhau ở gym trường, rồi về apartment của anh ở Shoreditch. Liam liếm lồn cô trên bàn bếp, lưỡi xoáy sâu vào âm vật, tay móc hậu môn: “Taste so sweet, baby…” Linh cong người, rên lớn: “Don’t stop… make me squirt…” Nước phun ra tung tóe, ướt đẫm sàn gỗ. Anh đâm vào lồn cô, rồi hậu môn, thay phiên nhau, khiến cô hét lên: “Fuck my ass… harder…” Tinh trùng bắn ngập cả hai lỗ, nhưng khi nằm thở hổn hển bên anh, Linh lại thấy trống rỗng.


Năm thứ ba, cô gặp David – giảng viên trẻ người Mỹ, 32 tuổi, thân hình cao lớn, cặc to đen bóng. Họ làm tình trong văn phòng anh sau giờ học, trên bàn gỗ sồi. David bóp ngực cô, mút núm vú đến đỏ ửng: “You’re so tight, Linh…” Cô cưỡi anh, lồn co bóp quanh cặc: “Fill me up, professor…” Anh xuất tinh trong lồn cô ba lần, tinh dịch tràn ra, chảy xuống ghế. Nhưng khi anh ngủ, Linh ngồi bên cửa sổ, nhìn ánh đèn thành phố, lòng chợt nhớ tiếng violin dưới mái nhà tranh, nhớ mùi lúa chín, nhớ ông Hùng ôm cô trong lũ.


Tốt nghiệp thủ khoa, Linh được Google London chiêu mộ ngay lập tức. Cô làm việc ở trụ sở Shard, văn phòng kính trong suốt nhìn ra sông Thames. Năm 25 tuổi, cô đã là Senior Engineering Manager, lương sáu con số, căn hộ penthouse ở Canary Wharf, xe Tesla trắng, và tủ quần áo đầy hàng hiệu. Cuộc sống xa hoa, nhưng cô đơn. Những buổi tiệc rượu vang, những chuyến du lịch châu Âu, những người tình ngoại quốc – tất cả đều mãnh liệt, nhưng không đủ để lấp đầy khoảng trống. Cô quan hệ với Tom – đồng nghiệp người Úc, trong phòng họp sau giờ làm, trên bàn kính: “Ride me, Linh…” Cô cưỡi anh, lồn siết chặt, nước dâm bắn lên kính. Với Alex – người mẫu Thụy Điển, trong khách sạn 5 sao: “Your pussy is perfect…” Anh liếm lồn cô đến phun, rồi đâm vào hậu môn. Với James – doanh nhân Anh, trong du thuyền trên sông Thames: “Cum inside me…” Tinh trùng bắn ngập lồn cô dưới ánh trăng. Nhưng mỗi lần xong, cô lại thấy thiếu – thiếu cái ôm ấm áp của ông Hùng, thiếu tiếng rên khàn khàn của ông Tâm, thiếu mùi đất quê sau mưa.


Cô xây dựng sự nghiệp vững chắc, thăng tiến nhanh, trở thành Director of Engineering ở tuổi 28. Nhưng nỗi nhớ quê ngày càng lớn. Mỗi tối, cô ngồi bên cửa sổ penthouse, nhìn ánh đèn thành phố, nhớ con đường đất đỏ, nhớ tiếng chó sủa, nhớ mùi khói bếp từ nhà chị Thắm. Cô gọi video về nhà, thấy mẹ già đi, bố vẫn còng lưng ngoài đồng, Na đã lấy chồng. “Về đi con, mẹ nhớ…” mẹ khóc. Linh cười, nhưng lòng đau nhói. Cô nhớ về quê hương của mình, cánh đồng lúa chín vàng, dòng sông lững lờ trôi, những buổi chiều lộng gió, những buổi dạo chơi trên đồi. Những ký ức về quê hương tươi đẹp và ấm áp. Những ký ức mà trước kia nó từng khiến cho cô nghĩ rằng là cô ấy sẽ gắn bó cả cuộc đời của mình với nơi đó. Mãi mãi không bao giờ xa cách. 


Sau 12 năm, Linh trở về làng. Máy bay đáp xuống Đà Nẵng, cô thuê xe riêng về Huế. Con đường đất đỏ vẫn vậy, nhưng làng đã thay đổi – nhà cao hơn, đường bê tông hóa, trường tiểu học được xây mới bằng tiền cô gửi. Gia đình đón cô bằng nước mắt. Mẹ ôm chặt: “Con về rồi… mẹ tưởng không còn gặp lại…” Bố lặng lẽ lau nước mắt. Nhưng bữa cơm đoàn viên lại gượng gạo. Mẹ muốn cô ở lại: “Con thành đạt rồi, về đây ở lại với mẹ nhé…” Bố lại khuyên: “Con có sự nghiệp lớn, về đây phí. Cứ bay tiếp đi.” Linh im lặng, lòng rối bời. Cô chỉ muốn nghỉ ngơi, nhưng không khí gia đình không còn như xưa.


Cô ở lại vài ngày, lang thang trên đồi cỏ lau, ngồi bên sông Hương, kéo violin giai điệu “Quê hương”. Cô nhớ ông Hùng, ông Tâm, ông Nam – không biết họ còn khỏe không. Cô nhớ chị Thắm, nhớ Tí. Cô nhớ những đêm trong căn nhà hoang, những cái ôm ấm áp giữa lũ. Thành phố đã cho cô tất cả, nhưng quê hương mới là nơi trái tim cô thuộc về. Linh ngồi bên bờ sông, gió thổi tóc bay, nước mắt lăn dài. Cô chưa biết sẽ chọn ở lại hay tiếp tục bay, nhưng lần này, cô sẽ lắng nghe trái tim mình.



==================== Chương 22 - Tìm Lại Ký Ức Tuổi Trẻ ====================

Những ngày tiếp theo ở quê, Linh như một bóng hình lặng lẽ trôi giữa dòng ký ức. Cô dậy sớm, khi mặt trời còn chưa kịp hong khô sương đêm trên lá lúa, đạp chiếc xe đạp cũ của Na – giờ đã sơn lại màu xanh ngọc – len qua những con đường đất đỏ quen thuộc. Mùi đất ẩm, mùi khói bếp từ những mái nhà tranh, tiếng gà gáy vang, tất cả như một bản giao hưởng cũ kỹ mà cô từng thuộc lòng. Cô mặc áo sơ mi trắng đơn giản, quần jeans bó sát, tóc buộc đuôi gà cao, đôi giày thể thao trắng lấm lem bùn đất. Dáng vẻ thành đạt của một nữ quản lý cấp cao ở London dường như tan biến, chỉ còn lại cô gái làng quê ngày nào, với đôi mắt sáng và nụ cười dịu dàng.


Đầu tiên, cô về căn nhà hoang – nơi từng là “thánh đường” của những buổi ái ân bí mật. Căn nhà giờ đã mục nát hơn, mái ngói vỡ vụn, tường loang lổ rêu phong, nhưng cầu thang gỗ lên tầng hai vẫn còn đó, kêu cót két khi cô bước. Cô đứng giữa căn phòng trống, ánh nắng len qua khe cửa sổ chiếu lên sàn gỗ cũ, nơi từng ướt đẫm nước dâm và tinh trùng của cô, của ông Hùng, ông Tâm, ông Nam. Cô ngồi xuống, tay vuốt ve sàn gỗ, nhớ lại những đêm mưa gió, khi ông Hùng ôm cô từ sau, cặc to lớn đâm sâu vào lồn cô, mỗi cú thúc khiến cô rên rỉ: “Ư… chú Hùng… mạnh nữa… lồn cháu nát rồi…” Ông Tâm liếm hậu môn cô, lưỡi xoáy sâu, tay móc lồn đến phun nước. Ông Nam mút núm vú cô đến đỏ ửng, rồi xuất tinh ngập miệng cô. Giờ đây, chỉ còn tiếng gió lùa qua khe cửa, và Linh, ngồi lặng lẽ, nước mắt lăn dài. “Mấy chú… cháu nhớ…” cô thì thầm, tay lùa vào quần lót, xoa nhẹ âm vật, nhưng không thủ dâm. Cô chỉ muốn cảm nhận lại chút hơi ấm xưa, dù chỉ là ảo ảnh.


Cô đến thăm Dũng và Hương – cặp đôi từng là bạn tình thân thiết của cô hồi còn đi học. Nhà họ giờ là một căn nhà cấp bốn khang trang ở đầu làng, sân gạch hoa, vườn rau xanh mướt. Hương, giờ đã 30, vẫn đẹp mặn mà, tóc ngắn nhuộm nâu, mặc áo bà ba, đang bế một bé gái khoảng ba tuổi. Dũng, vẫn cao lớn, rám nắng, đang sửa xe máy ngoài sân. “Linh! Về hồi nào vậy?” Hương reo lên, ôm chặt cô. Linh cười, vuốt tóc bé con: “Mới về vài ngày. Thấy hai người hạnh phúc thế này, mình mừng quá.” Họ ngồi dưới hiên, uống trà sen, kể chuyện cũ. Hương cười: “Hồi đó tụi mình điên thật, làm tình trong căn nhà hoang, giờ nghĩ lại vẫn đỏ mặt.” Dũng gật đầu: “Nhưng nhờ những kỷ niệm đó, tụi anh mới hiểu nhau, mới có gia đình này.” Linh nhìn bé gái đang chơi đùa, lòng chợt ấm áp, nhưng cũng thoáng buồn. Cô từng là một phần của họ, giờ chỉ là người bạn cũ ghé thăm.


Chị Thắm đón cô ở biệt thự lớn cuối làng, giờ đã mở rộng thành khu resort nhỏ với hồ bơi và vườn hoa. Thắm, 42 tuổi, vẫn đẹp quyến rũ, mặc váy lụa, tóc uốn lọn, dẫn cô đi thăm khu nhà tình thương – nơi chị nhận nuôi hơn chục trẻ mồ côi. “Chị giờ làm từ thiện, nuôi mấy đứa nhỏ. Còn mấy con chó thì… qua mấy đời rồi, giờ là thế hệ thứ ba, vẫn khỏe lắm,” Thắm cười, dẫn cô ra chuồng. Ba con chó đực lông vàng chạy nhảy, vẫy đuôi. Linh quỳ xuống, vuốt ve chúng, nhớ lại những đêm chị Thắm và cô thay nhau để chó liếm lồn, rồi đâm vào từ sau, nước dâm phun tung tóe, tiếng rên vang khắp phòng. “Chị… nhớ không?” Linh thì thầm. Thắm gật đầu, ánh mắt xa xăm: “Nhớ chứ. Nhưng giờ chị có các con, có cuộc sống khác. Em thì bay cao quá, chị không dám giữ.” Linh ôm chị, nước mắt lăn dài: “Chị vẫn là chị của em mà.”


Thầy Long đã chuyển trường từ lâu, giờ dạy ở một tỉnh xa. Linh không thể gặp lại được ông ấy. Thay vào đó cô ấy lại quyết định dành thời gian để tận hưởng lại bầu không khí của mái trường xưa yêu dấu của mình. Bất chấp việc giờ đây nó đã khác xưa rất nhiều. Mọi thứ giờ đây chỉ còn là ký ức và nỗi hoài niệm. 


Buổi chiều, Linh đến thăm ông Hùng và ông Tâm. Nhà ông Hùng vẫn là căn nhà ngói cũ, ông ngồi ngoài hiên, hút thuốc lào. “Linh… về rồi à?” ông hỏi, giọng khàn khàn, ánh mắt ấm áp nhưng có chút dè dặt. Ông Tâm từ trong nhà bước ra, tóc bạc hơn, nhưng vẫn khỏe mạnh. Họ ngồi uống trà, kể chuyện làng, nhưng không còn những cái ôm siết chặt, không còn những câu trêu ghẹo dâm đãng như xưa. “Cháu giờ là người thành đạt, tụi chú không dám làm phiền,” ông Hùng nói, giọng trầm. Linh lắc đầu, nước mắt lăn dài: “Mấy chú vẫn là người thân của cháu mà. Cháu nhớ những ngày trong lũ, nhớ mấy chú cứu cháu, nhớ… mọi thứ.” Ông Tâm vuốt tóc cô: “Tụi chú tự hào về cháu. Nhưng cháu có cuộc sống khác rồi. Đừng để tụi chú kéo cháu lại.” Linh ôm ông, khóc nức nở: “Cháu không muốn xa mấy chú nữa…”


Bất ngờ nhất là cuộc gặp với Tuấn – người bạn tình đầu tiên của cô, người từng làm cô biết thế nào là khoái lạc. Anh giờ sống ở một căn nhà hai tầng giữa làng, cùng vợ – một cô gái quê xinh xắn – và công ty kinh doanh nông sản sạch. Linh gặp anh ấy ở quán cà phê ven sông, Tuấn mặc áo sơ mi trắng, tóc cắt ngắn, nụ cười vẫn ấm áp. “Linh… tớ không ngờ lại gặp lại được cậu ở đây,” anh nói, giọng trầm. Linh cười, mắt long lanh: “Cậu về quê từ bao giờ vậy? Mình nhớ trước kia ở thành phố gia đình của cậu có cơ ngơi khang trang lắm cơ mà?” Tuấn nhìn ra sông, giọng trầm: “Tớ về để giúp làng. Tớ có tiền, quê hương là nhà của tớ. Tớ nhớ những ngày lang thang cùng bạn bè, nhớ… những kỷ niệm với cậu.” Linh đỏ mặt, nhớ lại đêm đầu tiên trong căn nhà hoang, khi Tuấn đâm vào lồn cô, cặc to lớn lấp đầy, mỗi cú thúc khiến cô rên rỉ: “Ư… Tuấn… mạnh nữa… lồn mình sướng…” Tuấn xuất tinh ngập lồn cô, rồi ôm cô ngủ. Giờ đây, anh đã có gia đình, nhưng ánh mắt vẫn ấm áp: “Cậu cũng có kỷ niệm đẹp ở đây, đúng không?”


Linh gật đầu, nước mắt lăn dài. Cô dành những ngày cuối ở quê để lang thang, để cảm nhận. Cô ngồi bên sông Hương, kéo violin lấy một khúc nhạc buồn, để gió mang giai điệu đi xa. Cô biết, dù đi đâu, quê hương vẫn là nơi trái tim cô thuộc về. Câu chuyện của cô, của những người tình cũ, của làng quê, vẫn còn dang dở…



==================== Chương 23 - Nối Lại Tình Xưa ====================

Đêm ấy, trăng treo lơ lửng giữa trời như một đồng bạc tròn trịa, rọi ánh sáng dịu dàng xuống con đường đất đỏ dẫn đến căn nhà hoang. Linh đạp xe chậm rãi, chiếc xe cũ của Na kêu lạch cạch trên ổ gà, gió đêm mát lạnh vuốt ve làn da cô sau một ngày dài lang thang ký ức. Cô mặc áo sơ mi trắng mỏng, quần jeans bó sát, tóc xõa dài bay trong gió, đôi mắt long lanh dưới ánh trăng. Căn nhà hoang hiện ra trước mắt, mái ngói vỡ vụn, tường loang lổ rêu phong, nhưng vẫn đứng đó như một người bạn cũ kiên gan, chờ đợi cô trở về. Linh dựng xe bên gốc cây đa già, bước vào sân, lòng chợt nặng trĩu. Cô đẩy cánh cửa gỗ mục, tiếng kêu cót két vang lên như một lời chào từ quá khứ.


Bên trong, căn phòng tầng trệt tối om, chỉ có ánh trăng len qua khe cửa sổ chiếu lên sàn gỗ cũ. Linh ngồi xuống tấm chiếu rách, tay vuốt ve những vết khắc mờ trên tường – những dấu vết của những đêm điên cuồng xưa. Cô nhớ lại những lần ông Hùng ôm cô từ sau, cặc to lớn đâm sâu vào lồn cô, mỗi cú thúc khiến mông cô rung lên, tiếng rên của cô hòa lẫn với tiếng thở hổn hển của ông: “Ư… chú Hùng… mạnh nữa… lồn cháu nát rồi…” Ông Tâm liếm hậu môn cô, lưỡi xoáy sâu, tay móc lồn đến phun nước tung tóe. Ông Nam mút núm vú cô đến đỏ ửng, rồi xuất tinh ngập miệng cô, tinh dịch đặc quánh chảy xuống cằm. Những ký ức ấy như một cơn sóng, cuốn cô vào nỗi hoài niệm. 


Bất ngờ, tiếng bước chân ngoài sân vang lên, kèm theo tiếng cười khàn khàn và tiếng chai thủy tinh chạm nhau. Linh giật mình, đứng dậy, tim đập thình thịch. Cánh cửa bật mở, ông Hùng và ông Tâm bước vào, tay xách túi ny-lon đựng vài chai rượu đế và đĩa lạc rang. Ông Hùng, tóc bạc hơn, nhưng thân hình vẫn lực lưỡng, mặc áo phông cũ, quần đùi. Ông Tâm, gầy hơn xưa, nhưng ánh mắt vẫn sắc, cầm cây đèn pin nhỏ. “Ai đấy?” ông Hùng gọi, giọng trầm. Linh bước ra từ bóng tối, ánh trăng chiếu lên khuôn mặt cô: “Cháu… cháu đây, chú Hùng.” Cả hai người đàn ông sững sờ, chai rượu trên tay ông Tâm suýt rơi. “Linh… mày… về đây làm gì?” ông Tâm lắp bắp, giọng run run.


Hóa ra, kể từ ngày Linh đi, ông Hùng và ông Tâm vẫn thường xuyên đến căn nhà hoang. Họ mang rượu, lạc rang, ngồi nhậu, ôn lại kỷ niệm về “cô gái bé nhỏ” của họ. “Tụi chú nhớ mày lắm, Linh,” ông Hùng nói, giọng khàn vì rượu, mắt đỏ hoe. “Mỗi lần đến đây, tụi chú lại kể về mày, về những đêm mưa gió, về cách mày rên khi chú đụ mày…” Ông Tâm gật đầu: “Mày là thiên thần của tụi chú, Linh. Không có mày, căn nhà này chỉ là đống gỗ mục.” Linh đứng lặng, nước mắt lăn dài. Cô không ngờ họ vẫn nhớ cô, vẫn giữ căn nhà này như một ngôi đền thờ ký ức. “Cháu… cháu cũng nhớ mấy chú,” cô thì thầm, giọng nghẹn ngào.


Họ trải tấm chiếu cũ, bày rượu và lạc rang ra sàn. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, phủ lên ba người một lớp ánh bạc dịu dàng. Chai rượu đế mở nắp, mùi rượu nồng nặc lan tỏa. Ông Hùng rót ra ba chén nhỏ, giọng trầm: “Uống đi, Linh. Vì những ngày xưa, vì tụi chú, vì mày.” Linh cầm chén, uống một ngụm, rượu cháy bỏng cổ họng, nhưng lòng cô ấm áp. Họ bắt đầu kể chuyện, giọng ông Tâm khàn khàn: “Hồi mày đi, chú buồn mấy tháng. Căn nhà này trống vắng, không còn tiếng rên của mày, không còn mùi nước dâm…” Ông Hùng cười lớn: “Nhớ lần trong lũ, mày ướt sũng, chú ôm mày, cặc chú cứng ngắc dù nước ngập đến cổ.” Linh đỏ mặt, nhưng cũng cười, giọng ngọt ngào: “Cháu nhớ lắm. Nhớ cách chú Hùng đụ cháu từ sau, cặc chú to thế, lồn cháu như nát ra… nhớ chú Tâm liếm lồn cháu đến phun nước…”


Họ ôn lại từng kỷ niệm, từ những buổi trong căn nhà hoang đến những đêm ở biệt thự chị Thắm, từ những lần với chó đến những bài học từ bác Hai. Linh kể về London, về những người tình ngoại quốc, nhưng giọng cô xa xăm: “Họ giỏi, cặc to, đụ mạnh, nhưng không như mấy chú. Họ không cho cháu cảm giác… nhà.” Rượu càng uống, không khí càng nồng. Linh, trong cơn say, đứng dậy, chỉ tay vào ông Hùng và ông Tâm: “Mấy chú! Sao mấy chú giữ khoảng cách với cháu? Cháu về, mấy chú cứ lạnh lùng, không ôm cháu, không nói gì dâm đãng như xưa! Cháu là gì với mấy chú hả?”


Ông Hùng và ông Tâm im lặng, nhìn nhau, rồi ông Hùng thở dài, giọng trầm: “Linh, mày giờ là Phượng Hoàng, bay cao tận trời. Tụi chú chỉ là lũ quạ đen, cả đời không ra khỏi lũy tre làng. Mày thành công, giàu có, tụi chú tự hào, nhưng tụi chú không muốn làm gánh nặng. Không muốn vấy bẩn cuộc sống của mày.” Ông Tâm tiếp lời, mắt đỏ hoe: “Mày là thiên thần trong ký ức tụi chú. Những đêm mày rên dưới cặc tụi chú, mày cho tụi chú hạnh phúc mà chỉ mơ mới có. Giờ mày ở phương xa, tụi chú không dám giữ mày lại.”


Linh lắc đầu, nước mắt lăn dài, giọng nghẹn ngào: “Mấy chú sai rồi! Cháu ở nước ngoài, cô đơn lắm! Những người tình đó, họ đụ cháu mạnh, xuất tinh ngập lồn cháu, nhưng họ không cho cháu cảm giác nhà! Cháu nhớ làng, nhớ căn nhà này, nhớ mấy chú ôm cháu, đụ cháu, làm cháu sướng đến ngất! Cháu ước được quay lại, được làm cô gái bé nhỏ của mấy chú!” Cô khóc, ngồi sụp xuống chiếu, rượu làm má cô đỏ ửng. Ông Hùng và ông Tâm quỳ xuống, ôm cô, giọng ông Hùng run run: “Linh… tụi chú xin lỗi… tụi chú nhớ mày chết đi được…”


Bầu không khí lãng mạn, nồng nàn bởi rượu và ký ức, bùng cháy. Linh kéo ông Hùng hôn, lưỡi quấn lấy lưỡi ông, tay mở khóa quần ông. “Chú… đụ cháu đi… như ngày xưa…” cô thì thầm, giọng dâm đãng nhưng ngọt ngào. Cặc ông Hùng bật ra, to lớn, gân guốc, đầu khấc lấp lánh dưới ánh trăng. Linh quỳ xuống, mút lấy, lưỡi xoáy quanh, nước miếng chảy dài: “Ư… cặc chú ngon quá… lồn cháu ướt rồi…” Ông Tâm cởi áo cô, mút núm vú đến đỏ ửng, tay lùa vào quần lót, móc lồn cô: “Lồn mày vẫn chặt… ướt vãi…” Linh rên lớn, cong người: “Ư… chú Tâm… móc mạnh nữa… cháu sướng…”


Ông Hùng đâm vào lồn cô từ sau, cặc lấp đầy, mỗi cú thúc khiến mông cô rung lên, tiếng da thịt va chạm vang vọng: “Ư… chú Hùng… mạnh nữa… xé lồn cháu đi…” Nước dâm phun tung tóe, ướt đẫm sàn gỗ. Ông Tâm đâm vào hậu môn cô, hai cặc thay phiên nhau, khiến cô hét lên: “Ư… hai lỗ… sướng vãi đái… mấy chú làm cháu chết mất…” Họ thay đổi tư thế, Linh cưỡi ông Hùng, lồn co bóp quanh cặc, ông Tâm đâm vào miệng cô, tinh dịch bắn ngập họng. “Ư… chú… tinh chú ngon… lồn cháu ra nữa rồi…” Linh đạt cực khoái liên tục, nước phun như suối, cơ thể co giật, nhưng lần này, cô cảm nhận được sự thỏa mãn trọn vẹn, như tìm lại ngôi nhà đích thực.


Họ làm tình suốt đêm, từ sàn gỗ đến cầu thang, từ doggy đến 69, nước dâm và tinh trùng ướt sũng căn phòng. Linh rên rỉ, giọng đê mê: “Đụ cháu nữa đi… lồn cháu là của mấy chú… mãi mãi…” Ông Hùng và ông Tâm, dù đã lớn tuổi, vẫn mạnh mẽ, cặc cứng ngắc, xuất tinh nhiều lần, lấp đầy cả ba lỗ của cô. Khi trời sáng, họ ôm nhau ngủ trên tấm chiếu cũ, hơi thở hòa quyện, mồ hôi và nước dâm hòa lẫn. Linh tỉnh dậy, ánh nắng len qua khe cửa, chiếu lên khuôn mặt ông Hùng và ông Tâm đang ngủ say. Cô mỉm cười, hôn nhẹ trán họ, lòng nhẹ nhàng như thiếu nữ ngày xưa.


Cô đạp xe về nhà, gió mát vuốt ve tóc, lòng vui vẻ hạnh phúc. Cô đã có lựa chọn của mình. Làng quê, căn nhà hoang, ông Hùng, ông Tâm – đó là nhà, là nơi trái tim cô thuộc về. Dù tương lai có ra sao, cô biết mình sẽ không bao giờ rời xa nơi này nữa.



==================== Chương 24 - Cuộc Sống Hạnh Phúc Tại Quê Nhà (hết truyện) ====================

Linh trở về làng vào một buổi sáng đầu thu, khi sương còn đọng trên lá lúa và tiếng gà gáy vang vọng từ những mái nhà tranh. Cô không còn vali kéo lạch cạch, chỉ mang theo một chiếc ba lô nhỏ và cây violin cũ – những thứ gắn bó nhất với cô từ ngày rời quê. Căn penthouse ở Canary Wharf đã được bán, tài khoản ngân hàng vẫn đầy ắp, nhưng trái tim cô đã chọn nơi này: con đường đất đỏ, dòng sông Hương lấp lánh, và căn nhà hoang – nơi chứa đựng mọi ký ức mãnh liệt nhất của cuộc đời cô. 


Cô thuê một căn nhà nhỏ gần sông, bắt đầu hành trình mới. Với kinh nghiệm quản lý cấp cao ở London và nguồn vốn tích lũy, Linh thành lập một công ty công nghệ nông nghiệp sạch ngay tại làng. Cô đầu tư vào hệ thống tưới tiêu thông minh, giống lúa mới, và ứng dụng AI để dự báo thời tiết, giúp nông dân tăng năng suất mà không phụ thuộc vào hóa chất. Cô xây dựng một trung tâm đào tạo kỹ năng số cho thanh niên làng, dạy họ lập trình, thiết kế web, và kinh doanh online. “Quê mình không chỉ có lúa, có sông,” cô nói trong buổi họp làng, giọng ngọt ngào nhưng kiên định, “mà còn có tương lai.” Dân làng ban đầu nghi ngờ, nhưng khi vụ mùa đầu tiên tăng gấp đôi năng suất, khi những chàng trai cô gái làng có việc làm lương cao mà không phải xa quê, họ bắt đầu tin. Làng dần thay đổi: đường bê tông hóa, trường học được nâng cấp, khu resort của chị Thắm mở rộng, và một trung tâm y tế nhỏ mọc lên nhờ quỹ từ thiện của Linh. 


Cô làm việc không ngừng, nhưng không quên những người đã cho cô sức mạnh để bay xa. Một buổi tối, dưới ánh trăng bạc, Linh tổ chức một đám cưới bí mật trong căn nhà hoang. Cô mặc váy cưới trắng tinh khôi, dài chấm đất, chất liệu lụa mềm mại ôm sát đường cong cơ thể, núm vú cương cứng lộ rõ dưới lớp vải mỏng. Ông Hùng và ông Tâm, trong bộ vest đen giản dị, đứng chờ cô bên tấm chiếu cũ, ánh nến lung linh chiếu lên khuôn mặt họ – vẫn khỏe mạnh, vẫn đầy đam mê. Không khách mời, không gia đình, chỉ có ba người và cây violin của Linh đặt ở góc phòng. 


Linh bước đến, váy cưới xòe ra như cánh hoa, nụ cười rạng rỡ. “Cháu là cô dâu của mấy chú, mãi mãi,” cô thì thầm, giọng dâm đãng nhưng ngọt ngào. Ông Hùng kéo cô vào lòng, hôn cuồng nhiệt, lưỡi quấn lấy lưỡi cô, tay luồn dưới váy cưới, xoa âm vật ướt át: “Lồn mày vẫn chặt… cô dâu của chú…” Linh rên khẽ, tay mở khóa quần ông, mút cặc to lớn, lưỡi xoáy quanh đầu khấc, nước miếng chảy xuống váy cưới: “Ư… cặc chú ngon quá… đụ cháu đi…” Ông Tâm cởi áo cô, mút núm vú qua lớp lụa, tay móc hậu môn: “Đít mày vẫn sướng… chú đụ nát nó đây…” 


Họ đè cô xuống chiếu, váy cưới xốc lên tận eo, để lộ lồn ướt át và hậu môn hồng hào. Ông Hùng đâm vào lồn cô, cặc lấp đầy, mỗi cú thúc khiến váy cưới rung lên, tiếng da thịt va chạm vang vọng: “Ư… chú Hùng… mạnh nữa… lồn cháu nát rồi…” Nước dâm phun tung tóe, ướt đẫm váy cưới trắng tinh. Ông Tâm đâm vào hậu môn cô, hai cặc thay phiên nhau, khiến cô hét lên: “Ư… hai lỗ… sướng vãi đái… mấy chú là chồng cháu…” Tinh trùng bắn ngập lồn và hậu môn cô, chảy xuống váy cưới, tạo thành những vệt trắng đục. Linh đạt cực khoái liên tục, nước phun như suối, váy cưới ướt sũng, cơ thể co giật: “Ư… cháu ra nữa… sướng quá…” Họ làm tình suốt đêm, từ chiếu đến cầu thang, váy cưới của Linh rách ở mép, nhưng cô không quan tâm. Cô là cô dâu, và họ là chồng cô, trong ngôi nhà hoang – nơi tình yêu và đam mê của họ bắt đầu. 


Vài tháng sau, Linh mang thai. Cô sinh một bé gái, đặt tên là Hương – mùi hương của quê nhà. Dân làng tò mò, xì xào về người cha, nhưng không ai dám hỏi thẳng. Linh chỉ mỉm cười, ôm con, ánh mắt rạng rỡ. “Con là món quà của quê hương,” cô nói, và dân làng, dù tò mò, vẫn yêu mến cô – người con gái đã đưa làng họ vươn xa. Không ai dị nghị, vì Linh là niềm tự hào, là người đã thay đổi cuộc sống của họ. 


Cô mua lại căn nhà hoang, sửa sang thành một quán cà phê nhỏ mang tên “Ký Ức”. Quán có sàn gỗ cũ, cửa sổ nhìn ra sông Hương, và một góc đặt cây violin của cô. Mỗi tối, Linh kéo violin, giai điệu vang vọng, khách đến uống cà phê, nghe cô kể chuyện làng, chuyện thế giới. Ông Hùng và ông Tâm thường ghé, ngồi ở góc quen, uống rượu đế, nhìn cô mỉm cười. Hương lớn lên trong quán, chạy nhảy giữa những kỷ niệm của mẹ, giữa tình yêu của hai người cha bí mật. 


Linh hạnh phúc, hài lòng với cuộc sống. Cô đã thực hiện ước mơ thời thơ ấu: gắn bó mãi mãi với quê hương. Dưới ánh trăng lòng cô nhẹ nhàng như thiếu nữ ngày xưa. Quê hương là nhà, là nơi trái tim cô thuộc về, mãi mãi. 


HẾT

